Tóc mình trước đây hay khô , rối , gãy rụng nhiều trong mất sức_sống . Sau khi sử_dụng sản_phẩm khoảng 1 tuần , mình thấy hiệu_quả khá rõ_ràng . Tóc giảm gãy rụng , mượt hơn và theo nếp khá rõ . Giờ_đây , mình đã cải_thiện được tình_trạng gãy rụng tóc nên rất vui . Về giá_thành . Sản_phẩm hơi đắt .
Lần đầu_tiên xem đoạn quảng_cáo về Tresemme tôi đã rất ấn_tượng . Vỏ hộp trông cũng rất sang_trọng và bắt_mắt . Vì vậy tôi đã đi mua dùng thử . Tôi bị hấp_dẫn bởi nó ngay . Trước_hết mùi thơm rất dễ_chịu , tóc mềm , mượt và bóng . Thứ nữa giữ tóc được khô lâu , thoáng đầu , lâu bết tóc . Trước đây , chỉ theo cách thông_thường là đi siêu thi hoặc tạp_hoá để mua hàng . Giờ làm_quen với việc mua hàng trực_tuyến để tiết_kiệm và hy_vọng tiki sẽ là lựa_chọn thông_thái của mình .
Tóc mình bị rụng nhiều lắm và mình đã tìm_hiểu dùng thử rất nhiều loại rồi nhưng k đỡ . Từ khi dùng bộ dầu gội và xả này giảm rụng hẳn mà tóc mềm mượt nữa . Mùi thơm dễ_chịu . Giới_thiệu cho mọi người trong nhà dùng thử ai cũng ưng sản_phẩm này .
Khi trên TV quảng_cáo loại sản_phẩm này mình tò_mò và mua thử . Mình thấy đây là sản_phẩm nên dùng , không_những làm tóc thẳng mà_còn sạch gầu . Lọ khá to , gội lâu_lâu mới hết một lọ . Từ giờ mình sẽ chuyển sang dùng loại sản_phẩm này .
Tóc mình khá dày và cứng nên khi dùng dầu gội này mình cảm_thấy tóc mình mượt , bóng và đỡ xù hơn . Tuy_nhiên vì trong thành_phần của dầu có chứa silicon nên mình nghĩ nó là nguồn_gốc của mái_tóc mượt và bóng của mình . Khi bạn ngừng dùng thì tóc cũng hết mượt và bóng vì nó chỉ là hiệu_ứng tạm_thời . Mùi hương dễ_chịu , giá_thành hợp_lí . Mình sẽ mua thêm kem ủ tóc cùng hãng .
Không biết các bạn khác như thế_nào chứ mình hôm mua hàng tiki được tặng gói dùng thử rất thích . Mượt tóc dễ_sợ . Nhưng mới được tặng 2 cặp dầu gội xả thảo_dược xong :( dùng xong hết m sẽ đặt mua từ tiki . Mua hàng tiki miết nghiện luôn rồi .
Theo mình sản phẩm này cũng tương tự dầu gội khác , thiết kế chai khá tiện dụng . Khi dùng mình thấy rất thơm và thơm lâu . Mình rất ưng vì mỗi lần dùng cảm giác tóc sạch hơn hẳn . Nhưng vì chưa quen nên tóc khô và hơi gàu ngứa .
Mình mua sp này chung với dầu xả đồng_bộ . Sau 5 lần sử_dụng thì quả_thật tóc mình ít rụng hẳn , lại còn có_vẻ dầy và chắc hơn , tóc mềm mượt . Mùi thơm cũng dễ_chịu nữa . Cảm_ơn Tresemme đã cứu mái_tóc mình không bị mình cắt ngắn đi nuôi lại . Sau khi dùng hết chai này , tóc ổn hơn . Mình sẽ quay về với Tresemme_Keratin . Ưng lắm ý .
Mình rất thích dầu gội của Tresemme nên đã dùng thử cả 3 loại dầu gội của hãng này :)) . Có một điều rút ra là tuy nhìn vỏ ngoài và công_dụng của mỗi loại khác nhau nhưng mùi hương thì có_vẻ giống nhau :) , thơm quyến_rũ y_như khi gội đầu ở trong salon vậy . Dầu gội đã thơm lại còn giúp tóng bóng khỏe nữa , mình rất thích :)) .
Trước đây mình hay dùng dove , cũng có khả_năng dưỡng ẩm và tạo mượt như Tres nhưng từ khi đổi qua dùng loại này đầu mình xuất_hiện gàu dày_đặc , bong ra từng mảng , sợ quá . Không biết có phải do dầu gội này hay do mình vừa sinh xong nên nội_tiết_tố thay_đổi nữa . Theo mình loại dầu gội nào tạo độ mềm mượt , bóng càng nhiều thì tạo gaug càng nhiều . Còn mùi thơm mình tương_đối thích ạ .
Từ lúc phát_hiện ra dầu gội Tresemme là mua xài tới giờ luôn . Đơn_giản là mùi thơm dễ_chịu , xài thực_sự đỡ gàu và rụng tóc . Không phải là hoàn_toàn hết sạch nhưng vẫn là loại dầu gội có hiệu_quả nhất mà mình đã xài . Sẽ tiếp_tục mua trên tiki để ủng hội :D .
sản_phẩm của TRESeme được PR khá rầm_rộ , giá_cả cũng vừa_phải nên mình cũng mua 1 cặp về dùng thử , nói_chung là không có khác_biệt quá nhiều so với các sản_phẩm tầm trung hiện có trên thị_trường , không thích_hợp dùng lâu_dài , dễ dẫn đến nhờn dầu gội . Điểm cộng là mẫu_mã khá đẹp , mùi hương dễ_chịu , có_thể là do tóc mình không hợp với dầu gội này .
Tóc mình dù dày nhưng rất dễ rụng , mình cũng chẳng đặt kì_vọng gì nhiều khi mua dầu gội này . Chẳng_qua là cứ loại nào mới ra thì mình sẽ thử . Kết quả: nếu so với Pantene chống gãy rụng , thì Tresemme có hiệu_quả nhanh hơn hẳn và mình cảm_nhận ngay từ lúc dùng lần đầu_tiên . Cộng với 10 điểm về mùi hương , mùi tinh_tế dễ_chịu , có_thể nói là mùi hương mình thích nhất trong tất_cả các loại dầu gội đã từng dùng qua .
Mình đã mua dầu gội này để dùng cho cả nhà , ai cũng hợp . Mùi thơm khá dễ_chịu , làm sạch tóc tốt , không để lại gầu , gội xong tóc rất mượt_mà , nhẹ_nhàng . Hình_thức chai dầu đẹp , bắt_mắt . Mình sẽ mua tiếp lần sau sản_phẩm này , tuy_nhiên giá của Tiki vẫn chưa rẻ hơn một_số nơi khác .
tóc mình sơ cả hay rụng nên có lên mạng đọc review , mua luôn chai đen này ngăn_ngừa rụng tóc , quảng_cáo là sau 5 lần có hiệu_quả , nhưng mình dùng 3 hay 4 lần đã đỡ rụng 1 phần 5 bình_thường rồi , mừng lắm luôn . hết chai này dùng sang chai đỏ tóc suôn mượt mềm , lại thơm :)) .
Ấn_tượng đầu_tiên của mình về sản_phẩm này là quảng_cáo rất đẹp_mắt , thêm nữa là cái tên khá ấn_tượng , chính vì thế mà mình đã mua luôn một bộ dầu gội và dầu xả về dùng thử . Chất_lượng khá tốt , nhưng không ấn_tượng mấy so với các hãng dầu gội khác đang được bày bán trên thị_trường . Dầu gội không gây dị_ứng , mùi thơm dễ_chịu và dễ_dàng làm sạch tóc . Đây cũng là một sản_phẩm bạn nên dùng thử .
Dầu_Gội_TRESemmé_Keratin_Smooth khá tốt , sản_phẩm có mùi hương nhẹ_nhàng và thơm rất lâu , mình mua cho bạn_gái sử_dụng thường_xuyên nên tóc mượt , vào nếp dễ_dàng . Dùng một thời_gian sẽ thấy tóc đen bóng và mượt , sờ vào rất thích . Tuy_nhiên để trị gàu thì không nên dùng Tresemme .
Mình mua sản_phẩm này cũng khá lâu rồi . Tiki giao hàng rất nhanh . Sản_phẩm có mùi rất thơm , tóc mình bị chẻ ngọn cũng được cải_thiện một_chút . Tuy_nhiên dùng sản_phẩm này tóc mình rụng nhiều lắm . Với_lại thêm nhiều gàu nữa . Dùng rồi nhưng mình thấy nó tạm được .
Dầu gội của hãng này có mùi thơm nhẹ rất dễ_chịu , làm sạch và nhẹ đầu , không để lại gầu nhiều lắm nhưng thi_thoảng hơi ngứa , được cái sau khi gội xong tóc mượt lắm , rất mềm nữa , riêng về khoản đỡ xơ tóc thì hiệu_quả nhanh hơn hẳn những loại dầu khác .
Nghe nhiều người giới_thiệu mình chùng dầu gội này tốt , nên mình mua dùng thử . Tóc mình rụng rất nhiều , lúc gội đầu xong là rụng nhiều nhất . Nhưng khi mình chuyển qua dùng dầu gội này thì tóc ít rụng hẵn . Gội xong thấy tóc bóng mượt hơn , rất thích . Mình thấy mùi dầu gội thơm , còn mẹ mình thấy hơi hôi , chắc tùy mỗi người .
Dầu gội này dùng tốt , giá có hơi đắt hơn những loại dầu gội khác do U phân phối nhưng phải nói chất lượng hoàn toàn khác biệt hơn , dùng thấy tóc mềm và mượt hơn hẳn , mùi rất thơm và dễ chịu , mình không bị rụng tóc khi dùng dầu gội này .
Mình mua hàng được tặng gói dầu gội dầu xả này dùng thử , vừa gội xong thấy sướng lắm , thích cái mùi này cực luôn , và rất lâu_lâu mới hết mùi thơm , phải gần 2 ngày mới hết mùi , mùi thoang_thoảng , ngọt_ngào , dễ_chịu . Cơ_mà gội xong thì thấy tóc bị khô , có_khi do k hợp cái dòng keratin smooth này , lần sau sẽ thử dòng khác .
Mình mới mua sản phẩm gần được 1 tuần , dùng được 2 lần rồi . Mình xài dầu gội với xịt dưỡng , tóc mượt , vào nếp . Vừa rồi mình xài Clear thì bị gàu , chắc do tóc không hợp . Nhưng gội bằng TRESemmé thì tóc không có gàu nữa , với lại tóc có mùi thơm dịu , mình cực kì thích . Tiki mà giảm giá sản phẩm này so với giá niêm yết thì sẽ ok hơn nhiều .
Chào TIKI , mình rất ưng_ý với sản_phẩm dầu gội TRESemme_Smooth , tóc mình trước_kia thường khô và rối , khi sử_dụng sản_phẩm này , mình cảm_nhận được độ suông mượt qua từng lần vuốt tóc bằng tay , mới chỉ sử_dụng 3 lần mà đã thấy có kết_quả rồi . Mình tin đây là sản_phẩm mình sẽ sử_dụng lâu_dài để nuôi_dưỡng mái_tóc suông mượt .
Nghe quảng_cáo trên TV cũng nhìu nên dùng thử xem sao . Thấy rất hài long về sản_phẩm . Giữ hương lâu này , thơm thích lắm . Không biết mấy bạn khác như thế_nào nhưng tóc mình là tóc_mây nên khi gội xong ,sấy khô rồi thì tóc bồng_bềnh khỏi cần dùng dầu xã luôn . Cơ_mà giá trên đây cũng bằng giá ghi trên sản_phẩm .
Trước_nay đầu mình vẫn rất kén dầu gội . Chỉ gội được pantein thôi , không xài đầu xả . Nghe mọi người khen quá_trời nên quyết_định mua Treseme , nhưng xài được 2 lần rồi , cảm_thấy da đầu nhanh dơ hơn , ngứa nữa . Chắc do tóc mình hông hợp rồi .
Lần trước mình mua loại màu đen chai nhỏ . Dùng xong tóc khỏe hơn so với hồi trước . Quyết_định lần này mua chai lớn kèm dầu xả luôn . Mùi hương thơm nhưng vẫn không giữ được lâu . Dùng xong tóc khỏe và mượt hơn nhiều . Tuy_nhiên , lần này không biết vì lý_do vận_chuyển hay sao mà chai dầu gội bị đổ ra ngoài . Mình mua nhiều , tiki gói hàng kỹ_lưỡng , lân fnayf sơ_sót tý không sao . Vẫn sẽ ủng_hộ tiki .
Hôm trước mình mua hàng trên tiki , được tặng 6 gói nhỏ khuyến mãi của dầu xã với dầu gội này . Xài thử thấy tốt quá nên quyết định đặt hàng mua chai lớn luôn :D . Gội xong kết hợp với dầu xã thì tóc đúng là mềm mượt hơn nhiều lắm , Hài lòng cực kì luôn <3 .
Lần đầu_tiên dùng là cảm_nhận mùi thơm ngây_ngất , mà dịu nhẹ như ở spa hay salon vậy . Thích nhất cảm_giác nhẹ , bông , êm , mượt của dầu . Phải chuyển ngay sang dùng mới được . Dùng nhiều dòng mà thấy ưng loại này nhất . Mình đã thử rất n loại rồi . Có kem ủ loại này chưa dùng thôi .
Mình đã mua và dùng dầu gội TRESemmé Keratin_Smooth được 1 tuần , thấy rằng dầu gội có mùi hương dễ_chịu và nhẹ_nhàng , chức_năng chống gãy rụng tóc sẽ đánh_giá sau . Sau khi gội , tóc tương_đối mượt nhưng nếu dùng với dầu xả TRESemmé_Keratin_Smooth thì tóc mềm và mượt nhiều . Hài_lòng với bộ sản_phẩm dầu gội và xả TRESemmé_Keratin_Smooth .
Mình mua nhãn hàng dầu gội mới này để cả nhà dùng thử và phải nói là hài_lòng tuyệt_đối về sản_phẩm này . Cả nhà bây_giờ tóc đều óng_mượt , riêng mình tóc khô nên có mua thêm kem ủ tóc và tóc đẹp như đi tiệm mỗi ngày . Giá_cả sản_phẩm tuy hơi chát nhưng chất_lượng thì tuyệt_vời khỏi_phải_nói . 10 điểm cho sản_phẩm này .
Mình đang dùng Pantene , được một người bạn giới_thiệu nên mua dùng thử . Thực_sự lần đầu gội rất thích vì dầu gội có mùi thơm , lưu được lâu mà tóc lại mềm . Tuy_nhiên so với dầu gội cũ của mình thì mình thấy chưa khác_biệt lắm mà giá lại đắt hơn nhiều . Chắc mình phải dùng thêm một thời_gian mới biết được chất_lượng có tốt không . Nói_chung thì đây là một sản_phẩm tương_đối tốt .
Mình mua và dùng được khoảng 3 tháng rồi . Dùng nguyên bộ gội , xả với ủ luôn . Thật_sự giống như quảng_cáo , giá vừa_phải ,chuẩn salon luôn . Tóc mình chẻ ngọn kinh_khủng , mình cắt đuôi tóc hư rồi dùng em này . Tóc mượt và thơm lắm , chẻ ngọn cũng không thấy nữa . Quyết_định trung_thành vs em này luôn .
Mình đã dùng thử bộ sản_phẩm của TRES được một thời_gian rồi thấy khá hài_lòng với dòng sản_phẩm này . Dầu gội có mùi hương nhẹ dịu , tóc cũng trở_nên mềm mượt hơn so với những loại dầu gội khác hơn nữa lại giúp bền màu với loại tóc nhuộm như mình .
Dầu_Gội_TRESemmé_Keratin_Smooth có dun tích khá lớn nên tha_hồ sử_dụng trong thời_gian dài . Dầu gội có mùi hương dễ_chịu , khi gội xong tóc khá mềm và mượt . Mình thấy khá hài_lòng với sản_phẩm , giá_thành cũng không quá cao nên "quất" luôn 2 chai để dùng dần :) .
Đầu_tiên là giá_thành , đắt so với lượng dầu trong bình , nhưng mình nghĩ tiền nào của đó nên chắc ko tồi nên mới đổi dầu xài thử . Mới được 2 bửa thôi thì: ngứa , gàu nhiều . Được cái thì gội xong thấy tóc mướt và mát đầu , thơm tóc . Theo mình ai đang có dự_định mua thì ra tiệm tóc gội thử vài lần cho chắc_ăn thì hơn .
Mình nghe giới_thiệu của một người bạn về sản_phẩm dầu gội này nên mình đã mua sử_dụng thử , tóc mình là tóc nhuộm nên sử_dụng dầu gội này cảm_thấy khá ưng_ý , tóc mình không còn bị khô nữa , khá mềm mượt , hương thơm dịu nhẹ , không quá gắt , màu tóc ít bị phai đi , giá_thành cũng phải_chăng . Mình hài_lòng với sản_phẩm này .
Mình thấy Tresemme mua chai dung tích to giá thành cũng không quá đắt so với các dòng dầu gội thông thường , chất lượng thì tạm ổn . Mùi thơm khá dễ chịu và tạo rất nhiều bọt nên ít tốn . Tuy_nhiên mình thấy tóc hơi khô một chút sau khi gội xong .
Đây là dòng sản_phẩm dầu gội đầu mới ra_mắt tại Việt_Nam nhưng rất được nhiều người lựa_chọn . Giá_thành tuy hơi đắt , nhưng hiệu_quả mà nó mang lại thì thật tuyệt_vời . Sau mootjlaafn sử_dụng , tóc trở_nên sạch_sẽ , bồng_bềnh và bớt xơ rối hẳn . Bên cạnh đó , nhờ thành_phần chính là keratin protein nên sẽ bảo_vệ tóc bạn tránh khỏi những tác_động từ thời_tiết bên ngoài . Dầu gội có mùi thơm nhẹ , không quá hắc nên tạo cảm_giác rất thoải_mái .
mình thấy nhiều tiệm cắt tóc , gội đầu dùng loại dầu gội này nên cũng mua về dùng thử và cảm_thấy rất thích . Dầu_Gội_TRESemmé_Keratin_Smooth giúp tóc mình đỡ xơ và trở_nên mềm mượt , suôn thẳng hơn . mùi thơm rất dễ_chịu và khi dùng với dầu ủ thì quả là không còn gì để nói , hết chỗ chê luôn .
Mặc_dù là dòng dầu gội mới ra_mắt tại VN chưa lâu nhưng mình đánh_giá TRESemmé tốt hơn hẳn những sản_phẩm dầu gội phổ_thông trên thị_trường . Giá_thành mắc hơn tí thôi nhưng hiệu_quả thì thực_sự đánh tiền . Sau khi sử_dụng tóc mình mềm hơn và bồng_bềnh hơn rất nhiều , tóc cũng khá sạch và không bị bết mặc_dù mình cách 1 ngày gội 1 lần . Dù mình thường mình hay thắt tóc hoặc tạo kiểu để phù_hợp hoạt_động bên ngoài nhưng sử_dụng dầu gội này tóc mình cũng không bị hư_tổn nhiều , vẫn rất suôn mượt và bồng_bềnh óng_ả .
Hộp quà này nhìn rất sang_trọng nhưng không hiểu sao hộp của mình nhìn hơi cũ , chắc có_lẽ nằm trong kho lâu quá nhưng bên trong thì vẫn còn rất mới . Chai dầu gội nhỏ hơn mình tưởng nhưng bù lại được chai rửa mặt khá chất_lượng . Cảm_ơn Tiki .
Thật tiện lời khi đồng_thời mình có_thể mua được 2 sản phẩn cùng lúc là dầu gọi đầu và sửa rửa mặt với giá có_thể nói là rẻ hơn thị_trường . Mặt_khác bao_bì nhìn rất sang_trọng với tông đen thể_hiện sự nam_tính và 2 sản_phẩm được đặt 1 hộp rất cứng_cáp .
Mình đã mua hộp quà này để tặng 1 người bạn đặc_biệt . Hộp quà được thiệt kế khá sang_trọng với tông màu đen ấn_tượng . Bên trong gồm 2 sản_phẩm dầu gội Clear men và sửa rửa mặt Pond's_men . Bạn mình trước đây không chịu xài sửa rửa mặt , nay mua hộp quà này , hy_vọng bạn ấy sẽ thay_đổi thói_quen rửa mặt hằng ngày ^^ .
Mẫu_mã đẹp , đơn_giản , có_thể làm quà_tặng cho mọi người . Tuy_nhiên , sản_phẩm dầu gội này chưa hẳn đã giúp sạch gàu . Tôi đã dùng thử các sản_phẩm của Clear_Men nhưng chỉ sau một , hai ngày là gàu đã quay trở_lại . Tôi vẫn không hiểu vì_sao . Nhưng có_lẽ đầu tôi dị_ứng với sản_phẩm này chăng . Tuy_nhiên , tôi vẫn nghĩ nó tốt với đa_số mọi người .
Mình đang dùng quen dầu gội sun silk chuyển qua dùng clear này cảm thấy sảng khoái ,mát lạnh hẳn . Đúng là clear mát lạnh bạc hà , gội xong thư thả cả đầu óc , nhưng dùng kèm xả thì sẽ tốt hơn , tóc sex mềm mượt hơn , vì gộu dầu gội không sẽ bị rít tóc .
Sản_phẩm này là sản_phẩm ưa_thích của mình . Khi gội đầu tóc rất nhẹ và sạch rất lâu , lại mang cảm_giác mát lạnh trên da đầu , thoải_mái và rất sảng_khoái . Bên cạnh đó sản_phẩm còn có giá rất phải_chăng , mua trong đợt khuyến_mãi nên còn được Tiki tặng kèm thêm vé xem ca_nhạc từ Yan . Rất hài_lòng .
Theo mình cảm_nhận thì dùng dầu Clear rất mát_mẻ tạo cảm_giác dễ_chịu đặc_biệt với hương bạc_hà . Không phải lo_lắng về vấn_đề gàu cho 1 ngày làm_việc tự_tin hiệu_quả . Và dùng cũng rất thơm cho tóc nữa . Tránh gây khô ,ngứa ngáy và bảo_vệ da đầu không tạo gàu .
Tôi thường sử_dụng sản_phẩm này để gội cho tôi . Mùi hương rất thơm . Nhưng khi gội dâu gội clear hương_hoa_anh_đào thì mùi hương rất khó_chịu và còn gầu . Tôi thích dầu gội clean bạc_hà hơn . Khi gội thì nó làm tôi bị khô tóc . Theo tôi , tôi sẽ chọn bình clear hương bạc_hà .
Mình thích dầu gội clear vì gội rất mát . cái này thích_hợp để dùng mùa hè chứ mùa đông thì lạnh thôi rồi . Bình_thường tóc mình cũng ít khi bị gàu nên không biết tác_dụng thế_nào . Tuy_nhiên gội clear thì tóc hơi bị khô và nếu dính vào da mặt thị cảm_giác khá nóng rát . nói_chung là mình khá hài_lòng với sản_phẩm này .
Clear không_những mang lại cảm_giác mát lạnh khi gội mà_còn làm sạch gàu . Tuy có hơi khô tóc nhưng vào những ngày hè nóng , mồ_hôi ra nhiều thì clear quả là lựa_chọn thông_minh nhất . Mà mình có chia sẽ tí là mua ở ngoài giá rẻ hơn tiki á .
Sản phẩm có thiết kế tiện dụng , mùi thơm , nhiều bọt , gội sạch gàu thoáng mát da đầu , nhưng nhược điểm duy nhất chính là làm khô tóc , phải nói là khô luôn nếu sau khi gội lười dùng dầu xã . Thế nên mình thường xã tóc bằng dầu xã sunsilk vàng cho tóc đỡ khô .
đã dùng clear thì gàu sẽ được đánh bay clearly . làm sạch gàu từ gốc đến ngọn nhưng_mà hơi khô với cứng tóc ạ , mình nghĩ các bạn nên dùng kèm dầu xả nếu không muốn tóc mình cứng như con_trai nhé hoặc có_thể xen_kẽ với sunsilk sẽ đỡ khô hơn .
ầu Gội_Clear_Mát_Lạnh_Bạc_Hà_(650g) - 21111280 có giá_thành tốt , thiết_kế cực dễ sử_dụng , dung_tích lớn , chiết_xuất từ bạc_hà không_chỉ khiến da đầu tươi_mát mà_còn tiêu_diệt nguồn gàu và ngăn_ngừa da đầu khỏi khô , ngứa , tăng_cường bảo_vệ da đầu . Hương thơm bạc_hà tươi_mát vô_cùng dễ_chịu .
Dầu gội clear mát lạnh bạc_hà mình đã sử_dụng cũng khá lâu , thấy sản_phẩm sử_dụng cũng hiệu_quả . Nhất_là trong những ngày nắng nóng , khi sử_dụng , rất sãng khoái da đầu , cảm_giác mát lạnh , cùng với hương bạc_hà tạo cho sản_phẩm sự khác_biệt .
Dầu gội Clear nhưng ai đã từng xài thì biết rồi , thơm mùi bạc hà mát lạnh , lúc thoa vào da đầu cũng nghe mát lạnh luôn , rất sạch gầu và da đầu . Mình thấy tiki gói hàng cẩn_thận ,gói riêng_lẻ từng món nên lỡ có đổ cũng ko sợ lẫn vào nhau , chỉ là tiki giao hàng quá chậm , chờ hàng mỏi_mòn luôn .
Trời . Biết thế mình đã mua sản_phẩm này trên tiki rồi , rẻ quá đi mất . mình đánh_giá đây là loại dầu gội tốt , trị sạch gàu , tỏa mát hương_hoa_anh_đào , giúp mái_tóc bạn sạch gàu và tỏa mùi hương dễ_chịu .
Như mấy bạn nhận_xét là dàu gội này rất thơm , nữ_tính , phù_hợp cho nữ hơn là bạc_hà , mình khá thích , nhưng công_hiệu dưỡng tóc không mạnh bằng clear bạc_hà . Nên sài thêm dầu xả thích_hợp thì tốt hơn . Mà sao tiki không có dầu xả của clear nhỉ .
Theo mình Clear_Hương Hoa_Anh Đào rất phù_hợp mới các bạn nữ muốn tạo ra 1 hương thơm quyến_rũ cho cơ_thể mình . Dầu gội sạch ,đỡ ngứa ,giúp cho tóc khỏe hơn và không bị chẻ ngọn . Chai to nên giá_thành cũng khá phải_chăng . Và nó không phù_hợp với nam .
Mình rất thích mùi của em này , nhẹ dịu và thơm , gội đầu cũng rất sạch , cũng khá lâu sau mới có gàu lại nhưng ít ngứa hơn lần trước ,chai to nên dùng khá tiết_kiệm , giá_thành rẻ , có đầu ấn để bơm sản_phẩm ra_tay nên dễ điều_chỉnh lượng sản_phẩm cần lấy .
Đây là dầu gội phù_hợp cho tất_cả các bạn_gái đấy . Dầu gội gội rất sạch , mượt tóc , khiến tóc chắc khỏe , mà cái mình thích nhất chính là mùi hương của nó . Mùi hương_hoa_anh_đào khá thơm và nữ_tính chứ không "men men" như những chai dầu gội clear khác . Vote cho 5 sao luôn .
Mình phải gọi là dùng clear từ nhỏ giờ luôn . Hồi xưa chỉ sài Bạc_hà màu xanh_lá cây ấy . Gần đây dùng loại nàu thử thì rất ưng_ý , chủ_yếu là mình thích cái mùi lắm luôn . Thơm dễ_chịu . Sẽ tiếp_tục ủng_hộ tiki :))) .
Sản_phẩm dùng rất tốt , sạch gàu , mềm mượt và thơm mùi rất dễ_chịu . Màu hồng nữ_tính và đẹp_mắt . Dùng xong tóc mượt chứ không bị khô . Tiki giao hàng nhanh , đóng_gói rất kĩ , điều đó luôn làm mình hài_lòng , sẽ ủng_hộ Tiki dài_dài .
Mình đã mua sản_phẩm dầu gội này của clear vì rất thích sản_phẩm dầu gội clear hương bạc_hà . Mùi hương mới hoa_anh_đào rất ấn_tượng . Ngoài_ra sản_phẩm dầu gội clear hoa_anh_đào này cũng được các thành_viên trong gia_đình mình yêu_thích .
Dầu gội Dove chỉ thích_hợp với da đầu khô . Ngày_trước chị mình da_dầu nhưng dùng Dove để gội . chỉ sau một tuần mà bị gàu rất nhiều . Sợ quá nên không dùng tiếp nữa . Mình thấy phí nên lấy dùng . Do da đầu và tóc mình khô , không có dầu nên thấy hợp . Tóc có mượt hơn . Thấy tốt nên mua dùng tiếp trên Tiki . Tiki đóng_gói cẩn_thận , giao hàng nhanh .
Tóc tôi vốn từ lâu đã không bị gàu nữa , nhưng lại dễ rụng tóc , khi chải rất dễ rụng , chẳng biết có nên đổi thử dầu gội hay ko , nên tôi thử dùng Dove , ban_đầu dùng tốt , tạo được nhiều bột , da đầu thoải_mái , tóc mượt hơn 1 chút nhưng sau khi sử_dụng được gần 1 tháng thì da đầu tôi bắt_đầu có gàu trở_lại . Không biết có phải do không thích_hợp hay không nữa .
Có_vẻ như mình hợp với dầu gội Dove thì_phải , mình thích mùi hương nhẹ_nhàng , và sự mềm mượt của tóc sau khi gội xong . Tóc mình hơi mỏng nên mình dùng loại Dove ngăn rụng tóc . Mua sản_phẩm trên Tiki mình được quà_tặng kèm là túi_xách . Mình cũng rất thích món quà_tặng kèm này .
Mình dùng dove suốt mấy năm rồi và đã dùng hết tất_cả các dòng của dove từ dầu gội đến dầu xã và có nhận_xét về em nó một_tí về hình_thức thì tạm ổn như nhìu dòng dầu gội khác , chất kem gội đặc , mùi thơm , độ dưỡng ẩm cho tóc cao phù_hợp vs tóc xơ rối chẻ ngọn , sau khi gội tóc mượt . Giá_thành ok . Tin_dùng .
Trước đây mình dùng dầu gội đầu lung_tung lắm ,không theo nhất_định hãng nào cả ,nhưng từ khi mình dùng dove thì mình cảm_thấy rất hài_lòng và quyết_định chọn dove . Khi dùng sản phẩn này tóc mình rất mềm mượt ,không còn cảm_giác sơ cứng như trước_kia và dove có mùi hương khá dễ_chịu . Mình cho sản_phẩm này 5 sao .
Dòng Dove mình xài sữa tắm lâu rồi , thấy rất được nhưng giờ mình mới xài thử dầu gội . Mùi hương thư_giãn và dễ_chịu , giá_thành rẻ , tóc mượt hơn và cho cảm_giác sạch_sẽ , sảng_khoái . Nhưng không biết có phải do dầu gội mới hay không mà sau 1 tuần dùng , tóc mình bị rụng nhiều lắm .
Mình là tín_đồ của dove riêng em này thì có nhận_xét như sau: về chất kem đặc . Mùi thơm dễ_chịu , độ ẩm tương_đối cao phù_hợp vs tóc xơ rối chẻ ngọn , ít rụng tóc , gội lên không bị gàu . Gội lên kết_hợp dầu xã hoặc kem xã dove thì tóc mượt , vào nếp và bóng rất thích .
Mình mới xài qua dòng Phục_hồi hư_tổn của Dove và mới thử dùng quan dòng Tinh dưỡng này . Mình thấy ưu_điểm của sản_phẩm này là mùi dễ_chịu , bớt rụng tóc nhưng thấy không được mượt_mà lắm , có_lẽ dùng kết hơp với dầu xả và kem ủ sẽ có hiệu_quả hơn .
Trước giờ mình rất trung_thành với Dove , nhân_dịp kèm quà_tặng nên mình tậu em nó về . Sản_phẩm dùng rất tốt nhất là tóc khô hay gãy rụng xài 1 thời_gian sẽ thấy hiệu_quả rõ_rệt , được tặng bộ kit nhỏ xinh nữa quá thích luôn .
Tôi đã nhận được dầu gội Tiki đóng_gói rất cẩn_thận lại được tặng kèm bộ kít mini của Dove nên cảm_thấy rất hài_lòng . Dầu gội Dove dùng rất thích mùi thơm dịu nhẹ tôi rất hài_lòng . Tôi mong rằng Tiki sẽ có nhiều chương_trình khuyến_mãi hấp_dẫn hơn nữa .
Mình mua trúng dịp khuyến_mãi , có tặng quà nữa nên thấy khá là rẻ . Dầu gội xài được: Thơm dịu , mượt tóc , không kích_ứng . Chai đựng bự nhìn cũng chắc_chắn . Phải nói là mình rất thích travel kit . Xinh yêu dễ_thương , tiện_lợi quá , trong đó có lăn khử mùi thơm , thích nhất .
Mình rất thích sản_phẩm Dove vì mùi nhẹ , thơm mà gội tóc rất mượt . Bộ quà_tặng kèm theo rất dễ_thương và tiện cho những dịp đi du_lịch . Giá_cả hợp_lý . Nói_chung rất ưng bộ sản_phẩm này và sẽ tiếp_tục ủng_hộ tiki :)))) .
Sản_phẩm có mùi thơm dễ_chịu mình rất thích . Nhận đuợc sản_phẩm khá ưng_ý , chai to với thể_tích lớn . Có_thể xài đuợc rất lâu phù_hợp với gia_đình nhiều nguời . Mình sử_dụng 1 tuần thì thấy tóc mềm mượt thấy rõ . Đuôi tóc mình hơi chẻ ngọn và hoe hoe đỏ do mình duỗi tóc . Nhưng khi xài sản_phẩm này giờ mình sờ vào đuôi tóc không khô nữa tuy vẫn còn đỏ và chẻ ngọn , nhưng không khô ráp . Tiếp_tục xàu để cải_thiện tóc mới được .
Mình đã dùng dầu gội này rồi nên khi thấy Tiki đang có chương_trình khuyến_mãi thì mình mua ngay . Gội xong tóc mình mềm hơn chứ không còn khô nữa; mình cũng lưu_ý các bạn dùng chung với dầu xả thì mới cảm_nhận được sự khác_biệt . Cái mình thích nhất là bộ kit tặng kèm 4 món của Tiki rất dễ_thương và tiện_lợi khi đi du_lịch . Mình rất hài_lòng .
nhãn_hiệu dove mình xài từ rất lâu rồi . mùi thơm dịu nhẹ nhưng_mà không đỡ được chứng rụng tóc hay khô tóc . chắc là do không hợp hoặc do mình thường_xuyên đổi loại dầu gội nên lần này quyết_định mua một chai to để xài lâu_dài rồi còn được tặng thêm bộ gif nữa . rất tuyệt mặc_dù hơi nhỏ .
Tóc mình thuộc dạng hư_tổn mình tìm đến Dove . Sản_phẩm làm mình rất hài_lòng . Tóc mình khắc_phục lại được tương_đối . Tóc mềm_mại và khá suôn trở_lại . Mùi thơm dễ_chịu . Mình dùng Dove rất lâu rồi và cũng chẳng có ý_định đổi sang dầu gội khác vì thật_sự đem lại sự bằng_lòng cho mình gần như tuyệt_đối .
Mình đặt mua sản_phẩm này vì phần quà_tặng kèm đấy . Mình xem giá trên siêu_thị cũng tương_tự nhưng không được món quà tiện_dụng thế này đâu . Bộ sản_phẩm nhỏ gọn rất thuận_lợi nếu cần đi công_tác hay du_lịch . Còn về dầu gội Dove thì mình quá yên_tâm về chất_lượng rồi vì nhà mình chỉ dùng thương_hiệu này thôi .
Mình mua sản_phẩm vì bộ quà_tặng kèm theo . Đến khi nhận thì hài_lòng lắm: bộ quà_tặng nhỏ gọn , tiện_lợi , mang đi du_lịch thì tuyệt . Hơn_nữa , dầu gội thơm , mùi dễ_chịu . Lần đầu_tiên mua hàng trên tiki , mình rất hài_lòng . Cảm_ơn Tiki .
Bình dầu gội bị lỏng phần nắp nên mấy bình còn_lại bị bẩn theo . Mình phải mất_công đi_rửa cho sạch_sẽ rùi cân thử lại thiếu 40gr vì đổ . Tiki nên kiểm_tra lại phần nắp trước khi gói hàng và gói riêng ra . Thích bộ quà_tặng kèm theo .
Tóc mình thường bị xơ và chẻ ngọn nhưng sau khi thử dùng dầu gội này một thờ gian thì thấy nó thực_sự hiệu_quả bất_ngờ . Dầu gội còn mang lại mình một mùi thơm rất dễ_chịu . Khi sử_dụng xong mình thấy rất thoải_mái . Tốt .
Tóc mình thuộc dạng chắc khỏe nhưng vì mình hay uốn_tóc và nhuộm tóc nhiều lần nên tóc không còn bồng_bềnh như xưa nữa . Thay vào đó là tóc bị chẻ ngọn và xơ rối khó vào nếp , mình đã dùng nó trong thời_gian dài thì hiệu_quả thật khác_biệt . Tóc đã vào nếp mềm mượt và không còn chẻ ngọn khó_chịu nữa , mỗi lần gội xong cảm_giác thật thích vì có mùi thơm dễ_chịu .
Mình vừa nhận được hàng là sử_dụng ngay . Mùi thơm Dove rất nhẹ_nhàng . Trước đây mình hay xài dòng sữa tắm , nay xài thử dầu gội thấy cũng ok . Thích nhất quà khuyến_mãi đi kèm , rất tiện_lợi khi đi du_lịch hoặc dùng khi dắt bé đi bơi .
Dùng sản_phẩm này thực_sự rất tốt , chống được tóc hư_tổn và còn làm cho mái_tóc chắc khỏe nữa . Dùng dầu gội Dove , mình cũng cảm_thấy tóc được bảo_vệ rất tốt , không bị xơ rối dễ_dàng như lúc trước nữa . Thực_sự nó rất hữu_ích và sử_dụng sản_phẩm rất thích .
Lúc trước tóc mình bị xơ và khô , sau đó mình chuyển qua sử_dụng loại dầu gội này kết_hợp với kem xả phục_hồi hư_tổn của DOVE . Thì tóc mình hết khô và xơ , thay vào đó là mái_tóc rất mềm mượt và chắc khỏe :) . Hiện_tại mình vẫn đang dùng sản_phẩm này ^^ .
Mình dùng Tresemme lâu rồi , thấy tóc mượt và vào nếp hẳn ra . Dầu gội có mùi nhẹ_nhàng , kết_hợp chung với dầu xả cùng loại rất tốt . Mình mới order thêm trên tiki chai 300ml nhưng không được giảm giá , giá bán đúng với giá bao_bì luôn , hơi buồn một tẹo , hehe .
Mình mới mua Dầu_Gội_TRESemmé_Keratin_Smooth cách đây một_vài hôm . Qua sử_dụng mình thấy tóc mình mượt hẳn , không xơ rối như trước nữa , mùi hương nhè_nhẹ rất dễ_chịu , tóc mình còn không bị gàu nữa . Tuy giá hơi cao nhưng sử_dụng sản_phẩm rất đáng đồng_tiền mà mình bỏ ra .
Tóc mình mỏng và xơ lại hay gãy rụng (nói chung là rất xấu luôn ấy , ai gặp cũng chê tóc) thấy chị gần nhà dùng và giới_thiệu nên cũng mua thử về gội , thấy khá ổn . Mình thích mùi của dầu gội này , thơm nhẹ lại ngọt_ngọt nữa , lúc gội đầu đã thấy tóc mềm hơn hẳn gội dầu khác rồi , đến khi khô thì tóc khá vào nếp ( tóc mình uốn xoăn nhưng thường không theo nếp :(( ) và lâu bị bết . Dùng rất thích .
Dầu gội này có điểm cộng là mùi cực_kì dễ_chịu , gội xong thấy thoải_mái , nhẹ đầu mà hơn cả là tóc trở_nên mềm mượt , bớt xơ rối . Tóc mình yếu nên cực kén dầu gội , thử dầu gội của Tresemme đã không làm mình hối_hận , cho hẳn 5 sao .
Thích lắm thích lắm , :)) hôm trước được tặng quà trên tiki dùng thử thấy thích quá nên đặt mua cả bộ dầu gội và dầu xả . Hàng về là thấy "thơm_thơm" ngay rồi . Dùng xong tóc mượt thích lắm . Giá_cả lại vừa phải mà chất_lượng khá ok . Nói_chung là thích thích =)) .
Thông_qua gói quà_tặng của về dầu gội và xả của TRESemmé mình xài thử thấy rất tốt nên quyết_định mua dùng . Sản_phẩm rất thcihs hợp trong việc hạn_chế tóc thô xơ , nên sử_dụng thêm dầu xả cùng bộ để có hiệu_quả cao hơn , mái_tóc đẹp hơn .
Mình thấy chai dầu gội có nhiều chất làm mượt tóc nên tóc trơn và bóng , chai có nhiều nên dùng khá hợp_lý , tóc dễ chải , có mùi hương vừa không quá nhiều nên không gây dị_ứng với mùi đậm_đặc , cảm_giác khó_chịu khi gội .
Cũng nhờ được tiki tặng bộ quà_tặng 6 gói gội xả tresemme mà mình mới dùng thử dòng sản_phẩm này . Từ năm lớp 11 tóc mình bắt_đầu gãy rụng khủng_khiếp , chỉ cần chải nhẹ , vuốt nhẹ là đã rụng rất nhiều . Mình luôn lo_sợ và đổi dầu gội liên_tục , chỉ dùng những loại dược_liệu nhưng không cải_thiện được bao_nhiêu . Và rồi mình lười_biếng nên cũng mặc_kệ . Lần đầu gội tresemme tóc đã rụng ít hẳn , khi xả nước mình vuốt mạnh nhưng cũng chỉ rụng vài sợi , khi xả dầu xả xong tóc cũng không rụng nhiều mà chỉ 3 ,4 sợi . Mình thực_sự ngạc_nhiên và rất vui . Sấy tóc xong chạy hẳn ra siêu_thị rinh về 1 bô sản_phẩm . Và giờ_đây mình quý tresemme vô_cùng . Về độ mượt thì mình thấy không mượt bằng dove nhưng khoảng giảm gãy rụng thì rất ok . Hy_vọng các bạn có tóc gãy rụng cũng sẽ sử_dụng tresmme hiệu_quả như mình .
Mình rất thích dầu gội của Tresemme , vì khi sử_dụng , mùi thơm của sản_phẩm cho mình cảm ;giác y_như khi đang ở trong Salon cao_cấp nào vậy :)) , cảm_giác chuyên_nghiệp ấy . Gội xong thì tóc mượt và tơi vô_cùng dễ chải , tóc lại còn có độ bóng đẹp nữa , quả_thật rất đáng mua .
Mình mua mỹ_phẩm nên được tặng kèm mấy gói dầu , và mình dùng thử thấy nó rất tốt . Mùi hương dịu dịu nhẹ nhẹ . Nó còn giúp cả trị gàu , giúp tóc mình suôn , mềm mượt , không còn không cứng hay xơ bết nữa . Mình có ý_định chuyển sang dùng dòng này luôn .
Mình mua mỹ_phẩm thì được tặng kèm túi 6 gói gội xả tresemme , mình dùng thử thì thấy vô_cùng ưng í . Mùi thơm nhẹ_nhàng dễ_chịu mà_còn lưu lại rất lâu . Kết_hợp gội và xả thì thấy tóc mềm mượt , ẩm hơn hẳn , thật_sự mình rất thích nên quyết_định sẽ mua bộ sản_phẩm của hãng . Da đầu mình gàu nhiều nên định mua dòng trị gàu của hãng dùng thử xem nhưng hình_như vẫn chưa có gội xả trị gàu kích_cỡ lớn (chỉ có cỡ nhỏ sợ là dùng nhanh hết):( Mong tiki sớm có thêm cỡ lớn của dòng trị gàu .
Mùi thơm dễ_chịu . Sau khi gội cảm_thấy tóc mền , suôn và mượt hơn rất nhiếu so với trước khi sử_dụng . Giá_cả vừa túi_tiền . Dù chi nghe qua quảng_cáo và mua dùng thử thì mình cảm_thấy rất tốt . Từ nay mình sẽ chuyển qua dùng Tresemme luôn .
Mình mới nhận hàng bộ siêu mượt Tresemme trên tiki gồm gội , xả và ủ ngày hôm_qua . Không biết chất tóc mọi người thế_nào , nhưng với mình nó hoàn_toàn rất hợp , dù tóc mình kén dầu gội . Điều khiến mình thích nhất ở dầu gội này là mùi thơm thoảng và ngọt y_như dầu trong salon , hay có khi các tiệm tóc sử_dụng Tresemme vì ưa_chuộng dòng sản_phẩm này chăng . Nên sử_dụng nguyên set thì tóc sẽ bóng và mượt hơn . Với giá chưa tới 100k , khá bình_dân , chất_lượng như thế là khá tốt so với những hãng khác cùng giá .
trước đây mình có mua dầu gội đầu của Tresemes này dùng rồi , nhưng đợt đó là chai nhỏ . Mình cảm_thấy khi dùng xong tóc có mềm mượt hơn và mùi thơm thì dễ_chịu . Hôm_nay mình mua thêm chai lớn này dùng cho tiện . Sẽ còn ủng_hộ thêm .
Chắc là tùy vào chất tóc chứ có_vẻ tóc mình không hợp với TRESemmé hay sao í chứ gội vào thì thấy tóc khô với xơ hơn nhiều , có gàu nữa , giá_thành sản_phẩm lại khác mắc , được cái đóng chai đẹp , nhìn rất ấn_tượng . Cho_TRESemmé 3 sao thôi .
Tóc mình thuộc vào dạng khô xơ hết_thuốc_chữa , xờ vào như đống bùi nhìu ý . Chán_nản vô_cùng . Ấy vậy mà sau khi dùng thử dòng sản_phẩm TRESemmé này tình_trạng tóc của mình cải_thiện rõ_rệt . Tóc mình càng_ngày_càng mềm , càng_ngày_càng mượt , không bị bết dính như nhiều người nói . Chắc do hợp . :) Khuyến_khích các bạn dùng kèm với kem xả để cho hiệu_quả tốt nhất . Giống mình nè .
Mình tình_cờ phát_hiện ra dầu gội Tresemme khi mua 1 sản_phẩm trên tiki đcược khuyến_mãi 6 gói gội/xả , từ đó thích luôn . Ở siêu_thị chỗ mình vẫn có bán nhưng vẫn thích vào tiki mua . hihi ( uy_tín - chất_lượng - giao hàng nhanh) , mình thật_ra thích xài gói hơn mà cũng chẳng biết mua ở đâu nên xài chai vậy . Dầu gội Tresemme thơm cực , mỗi lần gội xong tóc mềm mượt và suôn hẳn ra trông_thấy . Sẽ trung_thành với sản_phẩm . Hihi .
Thực_sự khá bất_ngờ và thích khi dùng dầu gội này . Khi gội lần đầu thấy tóc mềm mượt hắn và mùi thơm còn dễ_chịu nữa . Tóc mình từ khi nhuộm đã khá khô và xơ . Đã mua thêm dầu xả và dự_định mua kem ủ cho trọn bộ của nó . Thích .
Một dòng sản_phẩm tốt mà mức giá bình_dân , mình gội thấy tóc thơm và khá mượt . Tóc mình nhuộm rất nhiều lần + tẩy tóc nhưng gội tóc không bị trôi màu , hồi trước mình cũng dùng dầu xả dòng keratin thấy rất thích . Một sản_phẩm vừa tiền và đáng mua .
Mình vừa_mới nhuộm tóc nên tóc có hơi khô và xơ không còn mượt như trước , khi xài dầu gội này mình thấy tóc được cải_thiện khá nhiều màu tóc không bị phai nhiều như khi dùng các loại dầu gội thông_thường thậm_chí thấy màu lên còn đẹp hơn trước - không biết có phải do hợp không nữa - .
Điều đầu_tiên mình thích của dầu gội này là mùi thơm dịu nhẹ , cứ thoang_thoảng chứ không nặng_mùi như những loại khác . Tóc sau khi gội khá là mềm , không bị khô xơ , không rít như những loại mình từng dùng . Noi1 chung mình khác thích .
Mình được dùng thử sản_phẩm này qua mẫu thử dịp offline của Tiki thấy khá hài_lòng nên mua để dùng . Sản_phẩm có hương thơm khá dễ_chịu , dùng mượt tóc tuy_nhiên giá có phần hơi cao , được tặng kèm môt cái ví cũng khá thích ^^ .
Chai khá nhỏ so với suy_nghĩ của tôt , so với những sản_phẩm dầu gội khác thì có_thể cho là sản_phẩm này khá đắt . Tuy_nhiên tôi vẫn mua nhân_dịp được tặng 1 túi da xinh_xắn . Dầu gội rất thơm , gội đầu sạch mà không bị rít như 1 số sản_phẩm khác . Tôi dùng 1 thời_gian thì thấy tóc cũng mượt hơn 1 chút , nhưng so với 1 số dầu gội khác thì không đặc_sắc hơn cho mấy . Nếu sản_phẩm này có giá thấp hơn chút thì tôi sẽ rất hài_lòng .
Giao hàng nhanh , đóng_gói cẩn_thận . mình tóc khô và hơi bồng , sử_dụng dầu gộiloại Keratin_Smoothnày thấy tóc mềm mượt vào nếp hơn , mùi dầu gội có hương nhẹ_nhàng . Dự_định sẽ mua tiếp khi sử_dụng hết . còn được tặng 1 ví khá xinh , tiện_dụng .
Mình mới dùng thử loại Keratin_Smooth_(chai màu đỏ) này thôi , chưa dùng các loại khác . Cảm_giác chung là rất thích . Ưu_điểm tuyệt_vời là tóc mềm , mượt và sạch , không bết dính , vuốt tay cực thích nhé . Tuy_nhiên hương thơm mau nhạt quá . Tiki . vn giao đơn hàng này rất nhanh .
Mình đã kết dầu gội này ngay lần đầu_tiên sử_dụng . Mùi thơm khá lạ và dễ_chịu , sau khi gội tóc rất mềm và mượt , sợi tóc cũng dày và bóng hơn dù mình ko sử_dụng dầu xả . Giá cũng chỉ cao hơn các sản_phẩm cùng loại một_chút . Nhưng buồn cái sản_phẩm này rất ít khi giảm giá , cả ở siêu_thị lẫn trên tiki .
Khi thấy sản_phẩm được quảng_cáo trên tivi , mình cũng chưa có ý_định mua dùng , vì đa_số các quảng_cáo nói hơi xa sự_thật ( ^^ ) . Cũng ấn_tượng với slogan của sản_phẩm " chăm_sóc chuẩn salon tại nhà" , nhưng mình chỉ cười . Sau đó mình đặt_hàng và tiki tặng kèm sản_phẩm dầu gội cùng dầu xả này cho mình . Mình mới thử dùng và cảm_thấy khá hài_lòng . Tóc mềm , hương dịu nhẹ , xài cùng dầu xả càng thấy được điều đó nên mình đã quyết_định đặt mua sản phầm .
Mình không hay tạo kiểu cho tóc lắm nhưng thấy đang tặng ví nên cũng mua thử . Lúc gội thì thấy đã , đầu dễ_chịu hơn hẳn , mùi nhẹ nhưng dễ_chịu , gội sấy xong hít_hà khá thích . Hay_là tóc nhìn phồng và bóng lâu hơn hẳn , lúc sấy lấy lược uốn cũng tạo xoăn được , không bị rít khi qua 2 ngày . So về mức giá thì tầm trung , nhưng có bao_bì đẹp nên nhìn ưng mắt .
sản_phẩm có mùi khá dễ_chịu , lần đầu gội xong tóc ko bị rối và rít như những dầu gội khác ( không dùng dầu xả nhé) . Cảm_thấy sản_phẩm khá ổn . Thích cái là Tiki giao hàng khá nhanh và gói hàng khá cẩn_thận . Cảm_thấy hài_lòng .
Nhà mình hay xài loại dầu gội này , mùi hương rất thơm không quá nồng , tóc lại mềm và mượt nữa :) , dùng qua các sản_phẩm khác mình đều không quen và đều chuyển lại TRESemmé , giá_cả cũng khá hợp_lý nên gia_đình mình đều chọn sản_phẩm này .
Sản_phẩm có mùi hương dễ_chịu và mang cảm_giác rất là . chuyên_nghiệp như quảng_cáo ý :3 Về hiệu_quả thì rất đáng ghi_nhận , tóc xơ rối của mình có sức_sống hơn trước , dù chỉ có chút_xíu xíu thôi , nhưng_mà cũng dễ chải hơn nhiều luôn đó . Cho 5 sao luôn .
Tóc mình hơi xơ và khô nên mình muốn tìm một sản_phẩm tốt cho tóc . Thấy trên tiki được là bestseller nên mình thử đi lùng mua thì thấy hiệu_quả tốt như mong_đợi . Tóc mình vào nếp mà mềm mượt hơn , hương thơm cũng dễ_chịu . Giá_cả lại hợp_lý nên mình cũng không ngần_ngại mua mà dùng tiếp .
Tóc mình do nhuộm , duỗi nên khô và sơ lắm , nhất_là phần đuôi , nhưng dùng sản_phẩm được một tháng thì tình_trạng có cải_thiện . Tóc bóng , mềm , và mượt hơn , đầu mình cũng bớt gàu nữa , mình dùng kết_hợp với dầu xả cùng thương_hiệu , giá_cả như thế này là hợp_lý , một chai có_thể gội trung_bình bốn đến sáu tháng .
Mình có nghe sản_phẩm dầu gội TRESemmé khá tốt cho tóc khô , xơ nên mua về sử_dụng , chất_lượng thật như mong_đợi luôn . Tóc mềm mượt hơn rất nhiều và vào nết gọn_gàng , mùi hương cũng khá dễ_chịu . Tuy_nhiên giá có hơi đắt một_chút nhưng xài có hiệu_quả thì giá_cả như vậy koi như cũng hợp_lý .
Mùi thơm nhẹ_nhàng , lưu hương lâu và không hề nồng_nặc như 1 số loại dầu gội hiện_nay là những gì tôi ấn_tượng về Tresemme . Đã được trải_nghiệm bộ dầu gội và kem ủ tóc rồi nên chắc_chắn sẽ thử cả kem xả của hãng . Theo tôi , ưu_điểm lớn nữa của tresemme là về mẫu_mã : 2 màu_sắc đối_lập đầy cá_tính , nhưng không kém phần chuyên_nghiệp và đẳng_cấp , sang_trọng . Đặt trong phòng tắm thanh_lịch hoặc hiện_đại thì còn gì bằng .
Dầu gội đầu Tresemme này xài khá tốt vì thấy giới_thiệu sản_phẩm này dùng được cho tóc uốn nên mua xài thử , dầu gội xài vào tóc mượt và vào nếp hơn trông thấy cảm_giác bớt xơ hơn , mùi cũng dễ_chịu , thơm không quá gắt . Khá thích .
Từ khi tivi quảng_cáo , thấy hay_hay và thực_sự tiện_ích nên mình đã tìm mua sản_phẩm này về . có_thể nói là cải_thiện được tình_trạng tóc xơ rối , gãy rụng của mình , giúp tóc vào nếp , mềm mượt và trơn_tru hơn trước rất nhiều . Mùi dầu cũng rất thơm . Hình_thức bên ngoài của chai cũng khá đẹp , tao_nhã và vừa_mắt , giá_thành hơi cao_xíu nhưng sản_phẩm này thực_sự khá hợp với mình .
Tóc tạo vẻ nữ_tính cho các bạn_gái . Tôi nói thế vì sau khi tôi dùng sản_phẩm này , tóc tôi đẹp lên trong thấy , mịn_màng hơn , đen hơn , dày hơn và thậm_chí cải_thiện tình_hình khô_cằn của tóc tôi . Tôi có chị_gái cũng dùng dầu gội này mà không thấy hiệu_quả như tôi . Có_lẽ dầu gội này kén tóc đấy , vì thế các bạn nên lưu_ý , chỉ một_chút nhỏ như thế thôi , nói_chung sản_phẩm này rất tuyệt_vời .
Sản_phẩm Dầu_Gội Thảo_Dược Thiên_Nhiên Với Dầu_Trà_Faith_In_Nature 5 T (400 ml) Có mùi thơm rất đặc_trưng . Dùng sản_phẩm này còn làm sạch tóc , giúp tóc chắc khỏe và ngăn gàu . Sản_phẩm khiến tóc mình mềm mượt hơn hẳn . Mình rất thích sản_phẩm .
Sản_phẩm Dầu_Gội_Tảo_Biển Giữ_Ẩm_Tóc_Faith_In_Nature 5 S (400 ml) có chất_lượng rất tốt . Mình rất thích sản_phẩm này , nó giúp tóc mình chắc khỏe , mềm mượt và không có gàu nữa . Tóc mình cũng không còn bị khô , xơ , bết hay rối nữa .
Sản_phẩm Dầu_Gội_Quả_Lựu_Chống_Lão_Hóa_Tóc_Và_Da_Đầu_Faith_In_Nature_5PR_(400_ml) có tinh_chất lựu rất thơm và mình có_thể ngửi được khi sử_dụng . Sử_dụng sản phảm rất thích , tóc mềm mượt và không bị chẻ ngọn , bết khô hay xơ gì cả .
Lần đầu_tiên dùng sản_phẩm "Dầu Gội_Chăm Sóc_Da_Đầu , Trị_Gàu Từ_Cây_Neem_Faith_In_Nature_5N (400ml)" mình hơi khó_chịu với mùi của nó . Nhưng những lần sử_dụng sau mình đã quen với mùi hương ấy và nhận rõ sự khác_biệt của dầu gội này so với những dầu gội trước_kia mình hay dùng . Với chiết_xuất từ thành_phần là những thảo_dược , mình cảm_thấy da đầu mình không còn nhiều gàu sau khi gội nữa . Tóc mình cũng cải_thiện được phần_nào kể từ khi dùng sản_phẩm này .
Dầu_Gội_Chăm_Sóc_Da_Đầu , Trị_Gàu Từ_Cây_Neem_Faith_In_Nature_5N_(400ml) sử_dụng rất thích . Sản_phẩm chống lại gàu nên tóc mình không còn nhiều gàu trắng như lúc trước nữa . Mình cũng rất thích mùi thơm của sản_phẩm này , nó thơm nhẹ thôi .
Trước khi dùng sản_phẩm , tóc mình bị khô , cứng và vô_cùng dễ gãy rụng , còn bết nữa . Dùng sản_phẩm này có những ảnh_hưởng rất tích_cực đến tóc . Tóc mình mượt , mềm_mại hơn hẳn . Tóc cũng không còn bị khô_cứng hay bết nữa . Mình rất thích sản_phẩm này .
Mình sử_dụng dầu loại dầu gội này , tóc mượt hơn hẳn ,mùi thơm dễ_chịu nhưng không lâu vì da mình là da_dầu , mình nghĩ các bạn có da đầu khô thì nên sử_dụng dầu gội này vì sẽ ít bị bết tóc hơn , tóc sẽ mướt lâu_dài , giữ độ bóng , hơn_nữa dầu gội này sản_xuất tại Anh nên mình rất yên_tâm về chất_lượng , giá của tiki thì tốt hơn hẳn ở ngoài nên mình sẽ ủng_hộ sản_phẩm này .
Mình dùng thử Sp của Faith_In_Nature thì thấy: mùi thơm , dễ_chịu , rất thích mùi bạch quả này , vô_cùng tự_nhiên và hấp_dẫn . Giữ màu và tạo màu cho tóc khá đẹp và tự_nhiên . Không biết các bạn khác dùng cái này thế_nào nhưng mình khuyên bạn nào tóc gàu hoặc tóc gẫy thì ko nên dùng loại này . Mình bị nhiều gàu và rụng tóc quá_trời , dùng thêm dầu xả thì chỉ giảm đc chút_xíu .
Sản_phẩm Dầu_Gội_Dưỡng_Tóc_Nhuộm_Màu Sáng Từ Cây Bạch_Quả_Faith_In_Nature_5G_(400ml) có hương thơm nhẹ và dịu nên mình thấy dễ_chịu sau khi gội . Nó giúp tóc sáng màu hơn và màu sáng rất tự_nhiên . Bản_thân mình rất thích sản_phẩm này .
Từ lúc gội dầu này mình thấy tóc mình khỏe hơn hẳn , giảm khô và rụng tóc . Đây là chai thứ 2 mình dùng rồi . Dùng lâu_dài thấy tóc mình hơi chuyển sang màu nâu hạt_dẻ nhìn đẹp lắm , không biết là do dầu gội hay bản_chất tóc mình như thế . Dầu gội này có một nhược_điểm nho_nhỏ là lúc mới gội xong nhìn tóc thẳng mượt quá , nên cảm_giác nó cứ bị ệp xuống . Nói_chung là sản_phẩm khá tốt .
Mình rất thích sản_phẩm này , nó làm tóc hết lão hóa và không bị những tác_động xấu từ môi_trường . Dầu_Gội_Chocolate_Dưỡng_Tóc_Nhuộm_Màu_Tối_Làm Sạch_Sâu , Chống_Lão_Hóa_Tóc_Faith_In_Nature_5C ( 400ml ) sử_dụng bảo_vệ và nuôi_dưỡng tóc rất tốt , tóc mình không bị hư_tổn hay xơ hoặc xấu đi nữa .
Tóc mình rất là khô xơ và yếu . Từ khi sử_dụng sản_phẩm Dầu_Gội_Aloe_Vera_Phục_Hồi_Tóc_Khô_Và_Yếu_5V ( 400ml ) , mình thấy tóc mình rất khỏe , mềm mượt và không càn hư_tổn nữa . Tóc cũng không còn khô và xơ nữa .
Tóc mình bị xơ và rất hay rụng nên mình khá lo_ngại . Rất may là lúc đang lướt xem sản_phẩm làm đẹp bên tiki thì thấy sản_phẩm này nên đánh_liều mua dùng thử . Không ngờ tác_dụng ngay sau vài ngày sử_dụng . Tóc mình nhìn mượt hơn trước rất nhiều .
Dầu gội đến từ Anh nên mình rất yên_tâm sử_dụng . Dầu_Gội_Phục_Hồi_Tóc Hư_Tổn Với Vitamin E Từ_Quả Nam Việt_Quất Faith_In_Nature_5RC ( 400ml ) giúp tóc không bị hư_tổn , xơ , khô hay hư_tổn gì khác nữa . Mình rất ưng_ý .
Vốn đọc kĩ công_dụng của sản_phẩm này , mình đã không ngần_ngại mua về dùng để cải_thiện tình_trạng tóc khô và xơ của mình . Vì chứa tinh_chất olive nên quả_thật , sau một thời_gian gội tóc mình đã suôn mượt_mà không bị xù sau khi gội nữa . điểm mình thích nữa ở đây là dầu gội khá sạch , lại lưu mùi thơm thoang_thoảng nhẹ_nhàng Tuy_nhiên , sử_dụng dầu gội này còn nhược_điểm là khiến tóc bị bết sau thời_gian ngắn hơn so với gội với các loại dầu gội khác .
Mình sử_dụng thử dầu gọi này để cải_thiện tình_trạng tóc rụng và khô . Nhãn_hiệu của Pháp nên khá yên_tâm khi sử_dụng . Sử_dụng mấy ngày đầu chưa thấy hiệu_quả lắm . Nhưng đến thời_điểm này thì tóc mình đã mượt hơn và ít rụng . Mùi dầu gội cũng thơm nhẹ , khá dễ_chịu . Tương_lai mình nhất_định sẽ mua thêm dầu xả cho đủ bộ ^^ Mua trên tiki cũng được giảm giá nữa . Giá_thành tuy hơi đắt hơn các loại khác một_chút nhưng theo mình là xứng_đáng đồng_tiền .
Tóc mình khô với da đầu nhạy_cảm , dầu gọi nào dùng vài lần là không hợp nữa , gàu và ngứa , còn rụng tóc nữa . Mình thích dòng sản_phẩm này , đặc_biệt là sữa tắm , rất thích luôn ý . Nghe bạn_bè bảo dùng oliu tốt cho tóc , sẵn mua sữa tắm với đợt khuyến_mãi nên mình mua dầu gội này luôn . Dùng thử xem thế_nào . mình sẽ chia sẽ sau nhé .
Mình dùng sản_phẩm này là do được bạn_bè giới_thiệu về chất_lượng của nó . Mình đã thử dùng ngay và nó thật_sự không làm bạn thất_vọng . Dùng dầu này , tóc mình không_những không bị bết hay không cứng mà nó còn trở_nên mềm mượt hơn .
Mình mua được sản_phẩm này trong chương_trình Giật cô_hồn của Tiki . Sản_phẩm dùng khá tốt . Do da đầu của mình là dễ bị nhờn nên tóc rất nhanh bết , phải gội đầu khá thường_xuyên , nhưng sau khi dùng sản_phẩm mình thấy tóc đỡ dính bết hơn hẳn , không_những thế còn khá mượt . Mùi hương của sản_phẩm cũng khá dịu nhẹ và thơm mát . Tuy_nhiên , sản_phẩm có nhược_điểm là giá_thành khá đắt , nhưng nói_chung đây vẫn là một sản_phẩm chất_lượng .
Mình đc bạn mình giới_thiệu loại dầu gội này do đầu mình bị ngứa khi đổi dầu gội . Sau khi sử_dụng sản_phẩm này thì có cảm_giác rất thích , thích hơn các loại dầu khác , da đầu rất dễ_chịu , mùi thơm , tóc mượt . Vì mới dùng nên cảm_thấy thế là ok , nhưng sau này ko biết sao . Nếu tóc ko bị rụng thì sẽ sử_dụng lâu_dài .
Sản_phẩm dùng khá tốt . Tóc mình thuộc loại nhanh bết , chỉ thích_hợp dùng các loại dầu trị gầu bạc_hà như clear . nhưng lại dễ bị khô xơ . Và tớ đã có sự lựa_chọn đúng_đắn khi chọn Purite_By Provence Nuôi_Dưỡng Phục_Hồi_Olive . tình_trạng khô xơ của tóc mình được cải_thiện rõ_rệt , mà hơn hết là không bị bết tóc như những dầu gội dưỡng tóc khác mình từng dùng . Một sản_phẩm khá tốt .
Sản_phẩm Bộ Dầu_Gội_Giữ_Màu_Tóc_Nhuộm Và Nuôi_Dưỡng Tóc_Xoăn_Baxter - BGMPS -B3+5 (300 ml+500 ml) mình rất thích . Nó giúp tóc mình không còn hư_tổn hay xơ , chẻ ngọn nữa . Tóc cũng có mùi hương rất thơm sau khi gội , nên mình rất thích sản_phẩm .
Nhìn sản_phẩm này mình rất thích nó được sử_dụng chuyên_dùng cho tóc nhuộm tóc nhuộm khi gội gàu này tóc sẽ bền màu không sợ hư_tổn tóc sẽ được bảo_vệ tóc da với nhiều chất dinh_dưỡng sẽ giúp phục_hồi tóc hư_tổn và ta thoải_mái khoe vẻ đẹp_tươi xinh của mái_tóc mình .
Mình rất thích sản_phẩm của B_A_X_T_E_R , nó có xuất_xứ từ I- ta-_li-_a_nên cũng rất yên_tâm khi sử_dụng . Sản_phẩm Bộ Dầu_Gội_Giữ_Màu_Tóc_Nhuộm Và Nuôi_Dưỡng Tóc_Xoăn_Baxter - BGXMPS-B1+1+5 ( 1000 ml x 2 + 500 ml ) sử_dụng rất hợp với nhau , dùng xong tóc rất đẹp , suôn và mềm_mại .
Combo sản_phẩm Bộ Dầu_Gội Phục_Hồi Tóc_Khô_Xơ_Và_Chẻ_Ngọn_Baxter - BGMTG-B3+5 (300ml + 500ml) sử_dụng rất tốt . Tóc sau khi dùng xong rất mềm mượt và không bị hư_tổn nữa . Tóc mình sau khi gội còn có mùi hương nước_hoa đặc_trưng nữa .
Mình rất thích bộ sản_phẩm này . Combo 2 Dầu_Gội_Dầu_Giữ_Màu_Tóc_Nhuộm Và Nuôi_Dưỡng Tóc_Xoăn_Baxter - CGXPS-B1+1 (1000 ml) sử_dụng xong tóc rất mềm mượt và chắc khỏe . Bộ sản_phẩm chống rụng tóc và hư_tổn tóc cũng rất tốt . Mình rất ưng_ý với bộ sản_phẩm .
Đầu_tiên , vì sản_phẩm là hàng chính_hãng nhập_khẩu nên giá hơi cao so với đa_số người tiêu_dùng Việt . Nhưng chất_lượng tốt . Mình mua tặng bạn , khi gội xong nghe mùi thơm rất ngọt_ngào . Bạn mình nói khi dùng vài lần thì thấy tóc nhuộm lên màu đẹp , tóc mềm mượt , không xơ_cứng như khi xưa nữa .
Dầu gội có nhiều cách sử_dụng mọi phương_pháp làm mới tóc để không bị xơ_xác khi dùng hóa chất , hộp nhỏ dùng được 1 tháng , thiết_kế hộp với dòng chữ_nổi hấp_dẫn nội_dung , thành_phần dưỡng_chất có nhiều cung cấp_độ ẩm .
Tóc mình bị xơ phần đuôi , phải thường_xuyên hấp đặc_trị tóc mới đỡ . Từ khi mình xài sản_phẩm này , tóc đã được cải_thiện phần_nào , tóc xơ cà chẻ ngọn giảm đi . Mùi hương của dầu gội rất dễ_chịu , giá_cả lại hợp_lý . Good .
Lúc trước tóc mình bị khô và cứng , thường hay rụng tóc nữa , mà sử_dụng dầu gọi này L'oreal_Total_Repair 5 khoảng 3 tuần sau là thấy có hiệu_quả ngay . Bây_giờ thì tóc cũng còn hơi khô nhưng so với lúc trước là đỡ hơn rất nhiều rồi đó .
Trước tóc mình bị khô và hay rụng tóc , mình sử_dụng sản_phẩm này tầm 2 tuần thì tóc không còn rụng nữa mà rất mượt_mà , da đầu lại sạch và lâu dơ nữa( thích cực) đặc_biệt là mùi hương rất ư là dễ_chịu và thơm nha mấy bạn . Mình nghĩ đây là một sản_phẩm đáng mua , thương_hiệu tốt , giá_cả phải_chăng .
Tóc mình bị khô và hơi cứng . Sau khi dùng bộ dầu gội dầu xả phục_hồi tóc này một thời_gian thấy cải_thiện rất nhiều . Tóc mềm và có_vẻ bóng hơn . Mình có dùng thêm loại khác của cũng của L' oreal nhưng có cảm_giác không thích bằng loại này .
Mình đã dùng sản_phẩm này được tặng kèm khi mua sữa rửa mặt của hãng . Thật_sự dầu gội này rất thơm , thiết_kế bên ngoài đã đẹp chất_lượng thì càng khỏi chê luôn . Sau một thời_gian sử_dụng thì tóc mình đã bớt bị chẻ ngọn hơn và tóc trở_nên mềm_mại , suôn mượt hơn . Thật_sự sản_phẩm này rất tốt .
Mình rất thích sử_dụng dầu gội của L'oreal . Thiết_kế hộp khá nhỏ gọn có_thể dễ_dàng mang theo . Có mùi thơm rất dễ_chịu . Sau khi sử_dụng một thời_gian tóc mình không còn bị khô và chẻ ngọn nữa . Tóc trở_nên suôn mượt và chắc khỏe hơn .
L'Oreal là thương_hiệu chăm_sóc sắc_đẹp có tiếng từ lâu , nhưng có_lẽ do tóc mình không phù_hợp nên xài dầu gọi của hãng này mà không thấy hiệu_quả . Tóc mình vốn xơ , nhưng dùng dầu này suốt 1 tháng rưỡi mà không đỡ được bao_nhiêu , tình_trạng chẻ ngọn thì có được khắc_phục nhưng không nhiều . Dầu này có_lẽ dưỡng không tốt lắm nên ngay lúc gội xong mình vẫn thấy tóc bị cứng .
Tóc mình rất xơ và cứng , sau khi gọi loại dầu Gội_Phục_Hồi_Tóc L'oreal_Total_Repair 5 này xong , mình thấy mái_tóc mình cải_thiện đáng_kể , rất suôn mượt , rất được . Nó làm mình tự_tin hơn , thoải_mái hơn với mái_tóc đẹp , giá_cả thì phù_hợp với sản_phẩm .
Dầu gội có_thể làm sạch_sẽ chất bụi bẩn , chất kem sánh mịn làm tóc ẩm hơn khi gội so với các dòng hãng khác , mùi thơm đặc_trưng không quá nhầm_lẫn , ngửi là nhận ra ngay , giá_cả đơn_thuần nhẹ_nhàng .
Mình mua chai này lúc đang có khuyến_mãi với mã giảm giá 15% nên chỉ còn_lại 70k thôi . Nhận_xét chung thì mùi của nó không thơm lắm , cứ như mùi của Dove trộn với Pantene í . Nhưng_mà rất có tác_dụng , tóc mình sợ mảnh nhưng da_dầu nên thường bị rít , vậy mà mình dùng thì thấy tóc mềm mượt hơn hẳn . Dùng rất thích và hiệu_quả .
Sản_phẩm này có mùi thơm như mùi kẹo . Mình dùng đủ cả bộ dầu gội , dầu xả và ủ tóc thì thấy có tác_dụng khá tốt , tóc mượt hơn hẳn , đỡ bông xù , mùi thơm lưu lại khá lâu . Mình khá hài_lòng với dòng sản_phẩm của L'oreal .
Mình nghĩ chai có 330ml chắc là khá bé nhưng khi nhận hàng thấy chai rất to , có mùi rất thơm , dễ_chịu , khi gội xong có cảm_giác tóc mượt , hương thơm giữ được lâu nhưng vẫn chưa thấy bóng và suôn lắm , tóc vẫn hơi khô , chỉ có thân tóc là mượt còn phần chân tóc thấy cứ xơ xơ , có_lẽ do mình mới dùng lần đầu nên chưa hiệu_quả . Mong sử_dụng lâu_dài dầu gội này sẽ giúp cải_thiện tình_trạng tóc khô xơ của mình .
Mình dùng dầu gội này được gần hai tháng rồi , mà tóc chỉ giảm rụng khi chải đầu thôi , còn lúc gội đầu ( tóc ướt) thì vẫn còn rụng nhiều lắm :( bạn mình cũng dùng dầu này mà khen quá_trời :( hay do không hợp nhỉ :( nhưng mình thích mùi dầu gội lắm , lạ và không bị nồng , sẽ tiếp_tục dùng một thời_gian nữa xem sao :( .
Mình đã sử_dụng dầu này hơn 2 tháng rồi , sử_dụng cả bộ gồm dầu gội-dầu xả-kem ủ nhưng vẫn không hiệu_quả mấy , tóc vẫn rụng nhiều và còn thêm cái là gàu nhiều hơn nữa chứ . Được cái mùi thơm khá thích và mượt tóc thôi .
khá là thích mùi hương của sản_phẩm này , mùi thơm rất nhẹ luôn . đã dùng được 1 tuần , tóc có giảm rụng ít nhưng vẫn còn rụng nhiều . hy_vọng tuàn sau sẽ có hiệu_quả rõ_rệt hơn . Do không phù_hợp lắm với da đầu thì_phải , gàu nhanh quay trở_lại quá .
sản_phẩm của L'oreal này khiến mình khá hài_lòng . Sử_dụng thường_xuyên giúp tóc rất thơm , mềm và mượt; tóc mình cũng giảm rụng hơn mặc_dù vẫn còn nhưng không đáng_kể . Sản_phẩm sử_dụng không gây kích_ứng da hay àu; mùi thơm dễ chịu; vỏ chai cứng_cáp xinh_xắn .
Bộ sản_phẩm của L'oreal này khiến mình vô_cùng hài_lòng . Sử_dụng thường_xuyên giúp tóc rất thơm , mềm và mượt; từng sợi tóc thẳng như kéo và không bị rối khi chải , mặc_dù tóc vẫn còn rụng nhưng đã hạn_chế hơn trước kha_khá . Sử_dụng hàng ngày cũng không gây kích_ứng da hay gàu . Nói_chung mình rất thích bộ sản_phẩm này , từ dầu gội , dầu xả và kem ủ .
Hoàn_toàn tinh tưởng vào chất_lượng hàng chính_hãng từ Tiki , mình mua thử bộ ngăn rụng tóc L'oreal này . Gội thử thì thấy thơm , tóc mượt hơn , hi_vọng đợt này sau khi dùng hết bộ sản_phẩm thì tóc mình sẽ giảm gãy rụng . 4 sao , khi nào có kết_quả mình sẽ review tiếp .
Do tôi thường_xuyên uốn nhuộm nên tóc thường xơ và khô , dù sử_dụng rất nhiều dầu gội nhưng chỉ đến khi dùng L'oreal_Total_Repair 5 này tóc mới mềm mượt và lấy lại độ bóng . Hiệu_quả ngay_tức_thì trong những lần gội đầu_tiên đến_nỗi khi đến salon để tỉa lại phần ngọn đã bị hư , thợ làm tóc còn hỏi tôi xài dầu gội hiệu gì mà tóc lại mềm , lúc đó tuy tóc còn hư_tổn , nhưng lại không rối và xơ_cứng như nhiều loại tóc uốn nhuộm thường thấy . Mà xài loại dầu gội này tôi cũng tiết_kiệm được dầu xả hơn , và tóc mượt , mềm nên chỉ một tuần dùng dầu xả hoặc dầu ủ 1 lần thôi . Dầu gội này cũng không gây nhờn , bết như nhiều loại dầu gội phục_hồi tôi hay dùng nên cũng không gây ngứa da đầu lắm .
Dầu gọi sử_dụng rất ổn , tóc mình không hư_tổn nhiều nhưng vẫn chọn loại này để nuôi_dưỡng tóc . Dầu gội có mùi thơm dễ_chịu , bọt mịn_màng và làm tóc sạch mướt và không bị nhờn nhiều , gội xong tóc bồng_bềnh rất thích . Mình thấy là L'oreal_Total_Repair có chất_lượng hợp với túi_tiền .
Dầu gội có mùi thơm dễ_chịu , dùng tốt , tuy_nhiên giá tiki có mắc hơn so với thị_trường 1 chút . Tuy chỉ gội lần đầu (mình cũng xài qua nhiều dòng dầu gội khác của l'oreal thấy hợp nên mới quyết_định mua) nhưng thấy tóc bóng mượt , mướt lên hẳn và không gây ngứa da đầu . Và cũng bớt chẻ ngọn với khô tóc phần nào . Bọt dầu gội cũng nhiều nên khá tiết_kiệm để có_thể dùng lâu về sau . Đóng_gói cẩn_thận nên khi khui mình cũng không thấy bất_kì lỗi nào .
Đi siêu_thị Medicare , được nhân_viên tư_vấn cái này . Nhưng về thấy Tiki bán giá mềm hơn nên đặt_hàng Tiki . Cảm_nhận đầu_tiên là dễ_chịu , trên đầu có 1 số vết trầy nhẹ , nhưng không gây rát , không kích_ứng da . Giảm nổi những mụn nhỏ li_ti trên da đầu do nóng . Cảm_nhận đầu_tiên là thế , xài lâu sẽ rõ tác_dụng hơn .
Nhà mình trước đây cũng mua loại dầu gội trị gàu này dùng thử do thằng em_trai của mình nó bị gàu hơi bị nặng , thấy nhãn_hiệu khá lạ nhưng từ Pháp nên cũng yên_tâm xài thử . Kết_quả khá tốt , gàu cũng giảm mà lúc xài thì nghe em mình nói_mát lạnh .
Những ngày hè nóng_bức đầu mình rất nhanh bết và lắm gàu vô_cùng khó_chịu . Mình đã thử nhiều loại dầu và đến loại dầu gội trị gàu shampoo này thì mình thực_sự hài_lòng . Gội vừa có cảm_giác mát lạnh vừa bớt bị gàu hẳn . Rất tốt . Giá còn mềm nữa .
Đầu mình có rất nhiều gàu mặc_dù đã sử_dụng nhiều loại sản_phẩm trị gàu nhưng chỉ hết được gàu trong thời_gian ngắn . Kể từ khi sử_dụng sản_phẩm này mình đã thực_sự đuổi được gàu . không_những thế nó còn giúp da đầu không bị ngứa giúp tóc chắc khỏe và mềm mượt .
Thấy các bạn mua trước đều khen sản_phẩm mà giá lại khá cao nên mình cũng khá tin_tưởng . Đúng là dầu gội dùng khá thích , mùi hương dễ_chịu , không gây kích_ứng da đầu , giảm gẫy rụng ngay lần đầu mình sử_dụng . Rất thích sản_phẩm này của tiki .
Dầu gội thích_hợp cho tóc những bạn chưa sử_dụng qua hóa chất , tức_là không uốn , duỗi , nhuộm . Vì gội dầu này làm mình có cảm_giác trả tóc về nguyên_bản , tóc mình là tóc uốn gội bị hơi khô và duỗi ra nhiều . Còn bố mình gội thì thấy tóc mềm và ít gàu , ít ngứa da đầu hơn hẳn . Dầu gội có mùi thơm rất dịu và mát da đầu khi gội .
Sau bao_nhiêu ngày chời đợi mình cũng sở_hữu được một em 'Dầu Gội_Hàng Ngày Chiết_Xuất Tự_Nhiên_Stanhome_shampoo' . cảm_giác thật sung_sướng đầu gội có mùi rất thơm dịu nhẹ . Khi gội mình cảm_thấy được tác_dụng thực_sự của đầu gội này , rất thoải_mái , mát đầu , những mụn nhọt dường_như bay đi đâu mất . Khi sử_dụng sản_phẩm lâu_dài mình cảm_thấy tóc mình rất mượt , không có nhiều tóc 'râu tôm' hay tóc chẻ ngọn như trước . Mỗi khi đi chơi mình thường thả tóc mọi người xung_quanh nhìn thấy rất thích và còn xin địa_chỉ để mua hàng nữa . Mình cảm_thấy thêm yêu bản_thân hơn .
Mình rất hài_lòng khi sử_dụng Dầu_Gội_Hàng_Ngày Chiết_Xuất Tự_Nhiên Stanhome_Shampoo_Respect+ - 99884 . Dầu có dung_tích khá lớn nên dùng được lâu , thiết_kế chai đơn_giản dễ_dàng sử_dụng . Đặc_biệt , dầu có chất_lượng rất tuyệt . Vì da đầu mình khô và có rất nhiều gàu nên mình đã lựa_chọn loại dầu này để dùng . Sau một thời_gian , tình_trạng da đầu của mình được cải_thiện rõ_rệt . Da có độ ẩm tốt , bớt gàu , tóc luôn óng_ả và suôn mượt . Hơn_nữa , dầu gội lại được chiết_xuất từ tinh_dầu thiên_nhiên nên mình khá hài_lòng .
Từ khi biết đến Dầu_Gội_Khoáng_Thiên_Nhiên_Gamarde G659 ,mình sử_dụng sản_phẩm được một khoảng thời_gian rồi . mình cảm_thấy sản_phẩm rất tốt , tóc mình ngày trước rất xơ , rối nhưng sử_dụng dầu gội thì mình cảm_thấy tóc rất đẹp , mượt_mà và óc ả . Mình rất hài_lòng về sản_phẩm này .
Tôi mua dầu gội cho anh xã dùng vì có nhiều gàu . Anh xã đã dùng qua nhiều loại mà không thích vì các loại trị gàu dễ gây rụng tóc (sắp hói luôn rồi) . Nhưng sản_phẩm này ảnh nói dùng được . Không bị khô tóc . Hy_vọng dùng lâu_dài với sản_phẩm này được .
Mình đã thử qua nhìu loại dầu gội nhưng chưa ưng_ý loại nào , nghe giới_thiệu loại dầu gội này tốt nên cũng mua về dúng thử . Mùi khá thơm , gội xong không bị khô tóc như những loại dầu gội trị gầu khác ,còn gàu thì mình thấy vẫn chưa hết gì cả , có_lẽ phải dùng thời_gian dài hơn mới biết được .
Chồng mình thường hay bị gàu , mình đã mua nhiều loại dầu trị gàu nhưng_mà vẫn không thấy chuyển_biến gì nhiều . Từ đợt vào tiki thấy có dầu gội này mua về cho chồng dùng thử , thấy chồng bảo là ko có gàu mà lại hết ngứa da đầu . Thế là từ giờ có loại dầu mới .
Mình đã dùng thử sản_phẩm này một thời_gian , cảm_thấy cũng khá thích . Sản_phẩm có thành_phần chủ_yếu từ thiên_nhiên , không có chất hóa học gây độc_hại cho tóc , vì vậy khi sử_dụng mình khá yên_tâm . Khi sử_dụng thường_xuyên , tóc mình bớt gàu khi hơn hẳn . Nên cạnh đó , dầu gội có mùi thơm nhẹ , cảm cảm_giác sảng_khoái cho tóc . Gội với dầu gội này , bạn không cần phải gội thêm với dầu xả , tóc cũng trở_nên bóng mượt và sạch_sẽ hơn hẳn rồi .
mình đã mua sản_phẩm này trên tiki về dùng thử . sau khỏang 2 tuần sử_dụng ,quả thật tóc mình giảm gàu rất nhiều , gần như không còn gàu và ngứa nữa . lúc trước gội dầu gội trị gàu nào cũng ngứa và còn nhiều gàu hơn nữa ấy . nhưng dầu gội này trị gàu tốt ,gôi xong khá mượt nhưng hơi khô . vì không có kem xả loại này nên mình phải dùng kem xả hiệu khác xả phần chân tóc để tóc ít khô hơn . sàn phẩm này dùng để trị gàu thì tốt rồi . mình hài_lòng về việc trị gàu tốt ở sản_phẩm .
Mình bị gàu nhiều năm nay rồi . Đã dùng thử rất nhiều loại dầu gội trị gàu khác nhau nhưng không ăn_thua . Nghe đứa bạn giới_thiệu mua loại này về dùng thử thấy tốt hơn hẳn . Dùng liên_tục khoảng ba tuần là thấy gàu ít đi , tóc óng_mượt hơn . Hai ngày mình gội một lần . Mùi thơm rất dễ_chịu , giữ được lâu . Rất hài_lòng .
Tóc mình rụng khá nhiều nên mình tìm tới sản_phẩm này mong là sẽ khá hơn . Nhưng không như mình mong_đợi , từ lúc mình dùng đến nay tóc đã rụng càng rụng nhiều hơn , khô và xơ hơn trước , mình phải pha thêm dầu dừa hoặc dầu olive mỗi lần gội mới đủ dưỡng ẩm cho tóc , chưa kể dầu xả và dầu dưỡng . Dầu gội có mùi nồng thuốc đặc_trưng của các loại mỹ_phẩm trị_liệu nhưng chất_lượng lại không như vậy . Dầu gội chỉ với lượng nhỏ đã cho bọt rất nhiều rồi . Nên các bạn nên chú_ý lấy ít thôi . Và mình cũng khuyên các bạn tóc khô nên chú_ý xem_xét kỹ hãy dùng nhé . Tóc mình dầu mà_còn bị khô thì có_vẻ không tốt với bạn nào tóc khô .
Dầu gội chai to , nhiều . Mùi hương thì mình không thích cho lắm bù lại thấy không gây kích_ứng hay mẩn cảm gì cho da đầu cả , công_dụng chủ_yếu là ngăn rụng tóc thì chưa cảm_thấy được rõ_rệt cho lắm dù đã xài vài tuần .
Đợt rồi mình mua sử_dụng thử 1 bộ sản_phẩm này gồm dầu gội , dầu xả và kem ủ . Mùi thơm rất dễ_chịu , giá_thành củng vừa túi_tiền sinh_viên , nói_chung chất_lượng khá tốt . Tóc rất mượt và thơm , mình sẽ ủng_hộ thương_hiệu này nhiều .
Sản_phẩm có mùi dễ_chịu , không gây kích_ứng mặc_dù da đầu mình khá nhạy_cảm , có cảm_giác tóc mượt hơn . Tuy_nhiên với chức_năng chính là trị gàu thì chưa thấy tác_dụng mặc_dù mình đã dùng tới chai thứ 2 , trong đó có kết_hợp dùng chung với dầu gội trị gàu TRESemme_Scalp_Care . Về tác_dụng giảm gãy rụng thì có hiệu_quả tốt . Lúc mình mua 2 chai còn được tặng kèm 1 ví da TRESemme .
Dầu xả có mùi rất thơm , xài xong rất mượt tóc . Mình xài luôn cả bộ thì thấy trị gàu tốt , tóc cũng ít bị gãy rụng hơn . Có bữa mình chỉ xài dầu xả không thì dùng vẫn rất tốt . Tóc không khô xơ sau khi gội . Có_điều là chai khó bóp ra , mỗi lần tắm là mình phải chúc ngược đầu chai xuống trước .
Mình rất thích dùng các loại dầu gội xả tóc của Tresemme , không_chỉ vì mùi thơm rất chuyên_nghiệp và dễ_chịu mà_còn giúp tóc bóng khỏe mượt_mà nữa . Bạn mình cũng dùng loại dầu xả chai màu trắng xanh này , cô ấy bảo dùng thấy đỡ rụng tóc hơn hẳn , tóc bóng mượt dễ chải mà thơm lắm :)) .
Tóc mình bị xơ và hư_tổn nặng do mình làm tóc quá nhiều . Mình thường_xuyên uốn , nhuộm , rồi lại ép , nhuộm . Vì vậy tóc ko những xơ mà_còn gãy rụng dù mình rất chịu_khó dưỡng tóc . Mình cũng đã dùng dầu gội có chứa nhiều Keratin của Ý , nhưng không hiệu_quả lắm . Chỉ đến khi dùng dầu gội và xả Tresemme thì mới cảm_nhận được khác_biệt . Đây là sp rất tốt . Các bạn chưa dùng thì nên thử nhé .
Mượt tóc , mùi dễ_chịu nhưng không giữ được lâu . Sản_phẩm dùng khá tốt nhưng khâu giao hàng làm_việc chưa tốt làm cho dầu gội bị tràn ra ngoài . Dầu xả_hơi nhỏ nhưng xài rất tốt và tiện_lợi khi mang đi du_lịch . Đặc_biệt trị gàu khá hiệu_quả , tóc giảm rụng rõ .
Mình mua sản_phẩm này do đứa bạn thân quảng_cáo rất nhiều . Sản_phẩm dùng khá mềm mượt , mùi hương dễ_chịu . Mình mới dùng vài lần nên hiệu_quả chưa cao lắm . Sản_phẩm nhỏ , tiện_lợi và giá_cả cũng khá dễ_chịu . tiki giao hàng khá cẩn_thận nữa . jif .
Mình mới dùng Dầu gội và Dầu xả TRESemme_Scalp_Care nhưng thấy hiệu_quả ngay , giảm được gàu , ngứa da đầu và bớt gãy rụng đi , mùi hương dễ_chịu mà giá_cả cũng vừa_phải . Mình khá hài_lòng khi sử_dụng . Tuy_nhiên chai dầu xả TRESemme_Scalp_Care dung_tích bé nên sử_dụng nhanh hết lắm nếu có cỡ lớn hơn thì tốt .
Sản_phẩm này ok lắm , mà tiki bán giá cũng good nữa . Đóng gọi sản_phẩm thiệt là chuyên_nghiệp . Chắc phải mua thêm vài món của sản_phẩm này quá . Nhỏ bạn nghe giới_thiệu cũng đòi mua . Ôi , thích quá . Phải lên tiki tìm thêm sản_phẩm mua thôiiii .
Dầu xả TRESemme_Scalp_Care này có chất_lượng khá tốt , mình khá hài_lòng vì khi sử_dụng không bị nhiều gàu hay nhanh bết như mấy loại dầu xả mình đã sử_dụng hồi trước . Mùi hương rất thoải_mái , rất thích . Giá vừa tầm , nhưng sản_phẩm khá nhỏ nên nhanh hết lắm .
Dầu xả TRESemmé_Scalp_Care – 21105523 khá tốt , khi sử_dụng không gây nhờn rít nhiều như các sản_phẩm dầu xả mình đã sử_dụng trước đó . Mùi thơm thoang_thoảng rất thích . Tuy_nhiên , sản_phẩm khá nhỏ , lượng cũng rất ít , những bạn muốn dùng lâu_dài nên mua chai lớn để tiết_kiệm .
Lúc trước tôi có dùng một nhãn_hiệu khác , mà hễ bỏ là bị gàu :( vì vậy suốt một hời gian dài không đổi . Khi chuyển qua dòng sản_phẩm này khá hài_lòng , chưa nói đến mựot nhưng giảm được gàu và bớt gãy rụng đi . Tóc mẹ tôi cũng bị gàu rụng dùng loại này được hơn 3 tháng giờ đã đỡ hơn nhiều .
Dòng dầu xả này có_thể kết_hợp được với các dầu gội khác , không_chỉ gói gọn trong dầu gội cùng hãng . Dầu xả thiên nhiều về các chất dưỡng là chăm_sóc tóc đúng như tên_gọi của nó . Giúp ngừa rụng tóc , ngừa gàu và giảm hư_tổn . Chất của dầu xả cũng khá tốt , mùi hương thơm dễ_chịu và không gây kích_ứng với da đầu nếu lỡ bôi vào . Cá_nhân mình cảm_thấy sản_phẩm này chỉ ngăn_ngừa mà hiệu_quả đặc_trị hư_tổn không cao , mình phải kết_hợp thêm dầu ủ tóc để cải_thiện tóc thì hiệu_quả mới như mong_đợi . Dù_sao mình vẫn đánh_giá cao TRESemmé hơn hẳn các hãng khác hiện_nay .
Miền Bắc đang mùa hanh khô nên đầu mình có rất nhiều gàu , phải thay nhiều loại dầu gội , dầu xả rồi nhưng thấy có sản_phẩm này là ổn nhất . Bọt ra nhiều và mịn nên dùng rất tiết_kiệm . Mùi hương dễ_chịu , dùng xong tóc có giảm gàu rõ_rệt , ít đi hẳn không_những thế tóc lại mượt và vào nếp đẹp hơn nữa . Mình dùng kết_hợp với dầu gội cũng của hãng TRESemmé nên thấy hiệu_quả rất rõ .
Mua dùng thử vì thấy bạn_bè và người_thân khen nhiều , tuy_nhiên khi sử_dụng thử thì có_vẻ hiệu_quả chưa được như mong_đợi . Sản_phẩm hơi ít bọt , tác_dụng chưa thấy rõ lắm . Tuy_nhiên bao_bì rất đẹp và giá rất sinh_viên .
Mình mua dầu gội này vì đọc được phản_hồi khá tốt từ các bạn trên tiki trong khi mình cũng đang muốn tìm một sản_phẩm giúp phục_hồi tóc do mình vừa_mới uốn và nhuộm nên tóc khô và xơ lắm lại còn rụng nhiều . Lần đầu_tiên sử_dụng là yêu luôn cái mùi thơm nhẹ_nhàng của nó , thiết_kế chai thì rất dễ_dàng đóng mở . Mình sử_dụng được một thời_gian thì tóc mình giảm rụng đáng_kể lại còn mềm mượt nữa . Điểm 10 cho chất_lượng . chắc_chắn sẽ sử_dụng tiếp .
Mình đã dùng dòng Keratin_Smooth của Tresemme trước rồi nhưng tóc vẫn rụng nhiều nên mình chuyển sang dòng này xài thử . Nói_chung sau 2 ngày dùng mình cũng thấy khá hài_lòng về sản_phẩm này , tóc mình ít rụng hơn cũng mượt tóc . Sản_phẩm của Tresemme không thơm lâu nhưng không sao mình cũng thích cái mùi này thoang_thoảng nhẹ này . Cảm_ơn Tiki .
Dầu gội TRESemmé_Platinum có hiệu_quả rất tốt . Sau khi sử_dụng , tóc của mình đỡ khô và gãy rụng hơn , lại rất mềm mượt nữa . Mùi lại thơm rất nhẹ , dễ_chịu và lưu lại lâu trên tóc . Thiết_kế gọn_gàng và phần nắp chắc_chắn , không sợ bị bung ra . Nói_chung là mình rất hài_lòng về sản_phẩm này .
Mình dùng được hơn 2 tháng , lúc đầu tóc mình rụng rất nhìu phải đi khám bác_sĩ nhưng vẫn không hết , đổi sang dầu gội này thì ưu_điểm là tóc mềm mượt hơn , thơm dễ_chịu , hạn_chế được rụng tóc , rẻ . Nhược_điểm là giữ ẩm nhìu làm tóc rất dễ bị bết dính khi trời nóng .
mình đã dùng thử sản_phẩm này TIKI tặng , dầu gội thơm dễ_chịu gội xong tóc trơn mượt hơn giảm gãy , sạch gàu sẽ dùng sp này luôn , tóc bóng hơn rất thích , nên đặt mua mẹ_con cùng dùng , ở nhà cũng mua bình to hơn , nên mua thêm bình nhỏ sẳn đặt_hàng trên TIKI .
Sau khi sử_dụng 1 thời_gian ngắn thì mình thấy tóc đã giảm rụng kha_khá và thấy mượt hơn nhiều . Thứ hai là mình cực cực thích mùi của em này hihi . Mùi thơm nhẹ_nhàng và lưu rất lâu trên tóc chỉ muốn ngửi mãi thôi . Về giá_cả thì cũng ko đắt hơn các loại dầu gội thông_thường là bao nên mình khá ưng . Tuy_nhiên thì tóc mình vẫn bị khô nên chỉ được 4 sao thôi nhé . Nói_chung thì đây là 1 sản_phẩm tốt với mình , khi nào hết sẽ mua size lớn hơn .
Sản_phẩm có mùi thơm nhẹ , thiết_kế nắp mở dễ sử_dụng . Hiệu_quả sau khoảng 5 lần sử_dụng . Tóc chắc khỏe ,bóng mượt , giảm gãy rụng hẳn . Khi sử_dụng kết_hợp với dầu xả thì càng hiệu_quả hơn . Nói_chung sản_phẩm này vừa tốt vừa hợp giá tiền .
Mình rất thích các loại dầu gội của Tresemme nên đã dùng thử cả 3 loại dầu gội đầu này :) , vì mùi thơm rất dễ_chịu và cảm_giác chuyên_nghiệp y_như khi đang dưỡng tóc ở Salon vậy , bạn mình dùng cũng nói vậy nữa :)) . Gội xong tóc bóng mượt , chỉ muốn vuốt mãi :)) .
Dầu gội dùng rất thích , gội xong rất mềm mượt tóc . Tóc mình rụng rất nhiều , gội khoảng vài lần lã tóc đỡ rụng hẳn . Thiết_kế nút bấm để lấy dầu gọi ra cũng rất thông_minh . Mình bỏ túi_xách mang đi xa cũng không sợ bị đổ ra ngoài .
Mình dùng thấy tóc rất mềm mượt nhiều lần mình còn không cần dùng dầu xả nhưng không thấy giảm rụng tóc như quảng_cáo với_lại là bị gầu rất nhiều lẽ do mình không hợp . Mình đang cố dùng hết sau đó thì mình không muốn mua lại nữa do gầu quá nhiều trong khi mình gội đầu xả nứơc rất kĩ .
Sản_phẩm có mùi thơm dễ_chịu , rất thích cách thiết_kế nắp mở . Nên sử_dụng kèm theo dầu xả vì thật_ra sử_dụng dầu gội không thì thấy tóc khô , không được mượt_mà . Xải 5 ngày thì mình thấy tóc đỡ rụng hơn nên cố_gắng xài thêm một thời_gian , nhưng sao chai này không có thể_tích lớn hơn nhỉ .
Mình lựa_chọn dầu gội này vì đọc phản_hồi của mọi người đều rất tích_cực . Cảm_nhận đầu_tiên là hương thơm dễ_chịu , mùi lưu lại lâu , gội khá thích . Nhưng chắc do không hợp với tóc mình hay sao mà mình gội một thời_gian rồi vẫn bị rụng tóc nhiều , không ít hơn so với trước đây là mấy . Và có_vẻ sau khi dùng thì tóc mình bị dầu khá nhanh (trước đây 3 ngày gội 1 lần , giờ thì 2 ngày không gội là đầu bị bết rồi ý :( ) .
Lúc đầu mình mua chai này đầu_tiên về dùng thử tại có nhiều phản_hồi tích_cực quá . Dùng xong mình thích vô_cùng , tóc vừa thơm vừa mềm sau một lần gội . Thế là quyết_định tậu nguyên chai dầu xả về dùng luôn . Chất_lượng tuyệt_vời .
Mình dùng thử sản_phẩm này được một lần thì thấy rất thích , lập_tức lên tiki đặt mua một chai . Tóc mềm mượt hơn , hương thơm thì nhẹ_nhàng , cực dễ_chịu , tới hôm sau vẫn còn thoang_thoảng . Tiếc là không có sản_phẩm chứa dung_tích lớn hơn để dùng trong thời_gian dài .
Sản_phẩm này khá là hợp với mình . Tóc mình đã giảm rụng ngay từ lần gội đầu_tiên và kết_quả duy_trì khá ổn_định . Khi gội ra nhiều bọt và mùi thơm nên khá là thích . Tuy_nhiên , mình dùng thì bị dầu da đầu khá nhanh .
Lần đầu_tiên gội mình bị gàu , nhưng sau vài lần gội thì không còn nữa , tóc cũng vào nếp hơn . Vì mới dùng nên cũng chưa thấy mềm mượt tức_thì . Nhưng tin_tưởng vào sản_phẩm này . Chỉ tiếc là hương không_lưu được lâu , gội xong hong khô tóc là hương phai một_ít rồi .
Mình đang sử_dụng sản_phẩm này của TRESemmé và dùng đến lọ thứ 2 rồi , đem lại hiệu_quả khá tốt . Sau 1 thời_gian sử_dụng thấy tóc mềm mượt hơn . Dùng thêm dầu xả thì càng mượt và tóc đỡ xù , vì tóc mình là tóc_tơ và hơi bị xù . Tuy_nhiên , nó không khắc_phục được tình_trạng tóc chẻ ngọn và mùi hương không_lưu lại lâu trên tóc . Tóm_lại , mình thấy giá_cả của sản_phẩm khá hợp_lý nếu so với công_dụng của nó .
Mình đang có niềm tin vào các sản_phẩm dầu gội của TRESemmé . Giá tuy hơi cao so với các loại dầu gội khác tí nhưng chất_lượng thì tốt lắm . Lúc trước mình rất đau đầu vì không biết chọn dầu gội nào cho phù_hợp , bây_giờ thì an_tâm sử_dụng rồi .
Sản_phẩm có thiết_kế nhìn rất cuốn_hút , mình vào đây cũng vì cái màu đen bí_ẩn này . Thấy mọi người nói sản_phẩm dùng được nên cũng mua về dùng thử . Sau một thời_gian sử_dụng , dầu gội này bắt_đầu chiếm cảm_tình của mình . Mùi hương nhẹ_nhàng , khi gội xong tóc rất bóng mượt , không bị khô và tóc cũng giảm gãy rụng . Khi sử_dụng dầu gội khác thì mình phải kèm theo cả dầu xả , nhưng dầu gội này thì mình nghĩ là không cần cũng được .
Sản_phẩm có hương thơm dịu nhẹ mình rất thích , dung_tích chai khá nhỏ gọn , mình có_thể mang theo khi đi du_lịch , sản_phẩm này dành cho tóc gãy rụng , mình đã sử_dụng một thời_gian và tóc mình cũng bớt gãy rụng hơn , chân tóc khỏe hơn trước , tóc cũng mượt hơn không bị khô , giá_thành lại phải_chăng , mình khá hài_lòng với sản_phẩm .
dầu gội có mùi rất thơm dễ_chịu sản_phẩm dành cho gãy rụng nên chẳng sợ rụng tóc nữa . Gội xong tóc mượt và chắc khỏe hơn nhiều , cũng chẳng cần đến dầu xả . Mình dùng được vài chai rất hài_lòng , giá_cả cũng hợp_lý mà_còn đảm_bảo an_toàn khi sử_dụng .
Dầu gội thơm_thơm như mùi trái_cây , mùi không gắt , rất thích . Tóc mình vốn bị xơ , khô do cột tóc quá chặt thường_xuyên , do gãy , muốn dưỡng lại thì nghe bà chị họ bảo xài dòng này thử xem , vừa tốt mà giá_cả lại vừa túi_tiền sinh_viên học_sinh . Mình đã dùng một chai , ban_đầu không dám đặt hi_vọng gì nhiều , nhưng sau tóc mượt và nặng hơn trước , ít xơ rối , có_vẻ được phục_hồi phân_nửa so với ban_đầu . Và bây_giờ chuyển hẳn sang xài loại này , dùng lâu_dài kết_hợp với kem ủ tóc sẽ có kết_quả bất_ngờ nhé .
Theo phản_hồi khá tốt của mọi người nên thử mua về một chai . Khi gội có mùi thơm dễ_chịu , không gây cay mắt . Nhưng lại không tạo nhiều bọt , tác_dụng chính của nó giảm gãy rụng tóc không hiệu_quả lắm . Bỏ_qua khuyết_điểm đó thì đây cũng là một loại dầu gội đáng dùng , hợp với túi_tiền nhiều người . Mình sẽ thử mua thêm loại dầu gội khác của hãng này .
Dòng dầu gội của TRESemmé được thiết_kế dành riêng cho mỗi loại tóc khác nhau . Ưu_điểm của dầu gội Platinum Strength này là giúp tóc thẳng mượt và nhìn mướt mắt hơn đến_nỗi có lúc không còn cần đến dầu xả nữa . Mùi thơm dễ_chịu , thiết_kế sang_trọng và giá_cả hợp_lí là ưu_điểm của hãng dầu gội này . Các bạn_gái muốn có một mái_tóc đen_óng ả đúng chuẩn Á_Đông mình khuyên dùng sản_phẩm này vì có tinh_chất dưỡng tóc tốt hơn so với các dầu gội khác thông_thường .
Ấn_tượng đầu_tiên là chai nhỏ và nhẹ hơn mình nghĩ . Điểm khiến mình không ưng nhất chính là mùi của sản_phẩm , mùi giống mùi Pantene , nhưng ngọt và nồng hơn . Ít bọt nên gội hơi tốn , mình cứ phải gội hẳn hai lần dù tóc ngắn . May_mắn thay mùi cũng không giữ được lâu trên tóc nên mình đỡ sợ .
Tóc mình rất khô và xơ , chẳng bao_giờ vào nếp nữa . Mình thấy quảng_cáo cho tóc khô và xơ mua dùng thử . Tóc mềm mượt . Mùi cũng thơm . Nhưng đổi lại nhiều gàu . Gội hôm trước hôm sau đã có gàu rồi .
Dòng sản phẩm gội đầu này dành cho tóc khô , sơ không vào nếp . Mình mua dầu gội đầu này khi vừa nhuộm tóc xong , gội khoảng tầm 3 lần tóc suôn mềm mà màu nhuộm vẫn giữ tốt . Kết hợp với dầu xả cùng loại tóc suôn mượt không bị khô do thuốc nhuộm tóc . Chỉ có điều tóc nhanh bết qúa chắc do nhiều chất dưỡng . Nói chung là giá rẻ như vậy là được lắm rồi .
Thấy mọi người khen nhiều nên mình mua về dùng thử . Dầu gội mùi thơm giống như ở salon vậy , giữ được lâu , rất thích_hợp với tóc xơ như mình , gội xong tóc mình mềm mượt hơn hẳn . Tuy_nhiên dầu gội này có_vẻ ít tạo bọt nên dùng tốn hơi nhiều . Dù_sao mình cũng rất thích .
Từ khi sử_dụng dầu gội này thì tóc mình mềm mượt hẳn , bóng hơn thơm lâu hơn . Tóc cũng không bị bết dính nếu 2 ngày gội 1 lần . Mùi thơm quý_phái , lưu_luyến trên tóc . Dù giá có mắc hơn những sản_phẩm thông_thường thì mình vẫn thấy đáng_giá vì có hiệu_quả sử_dụng rõ_rệt .
Thấy mọi người comment khen nên mình mua dùng thử , sản_phẩm tốt , thích_hợp cho tóc khô xơ như mình , mùi thơm nhẹ_nhàng , giữ mùi lâu , giúp tóc mềm mượt , giá_cả lại tương_đối , sẽ tiếp_tục sử_dụng sản_phẩm này , tiki giao hàng nhanh , đóng_gói kĩ , thanks .
Mình biết đến dầu gội này qua quảng_cáo trên Tivi . Vừa biết tiki có bán là mình mua về dùng thử luôn . Ấn_tượng đầu_tiên của mình về sản_phẩm là thiết_kế rất đẹp , mùi cũng khá dễ_chịu . Sau thời_gian sử_dụng mình thấy hài_lòng về chất lượng: vẫn làm sạch tóc mà không bị khô xơ như những sản_phẩm mình dùng trước đây nhưng cũng chưa đến mức làm cho tóc mềm mượt óng_ả . Sắp tới mình định kết_hợp cả dầu xả hy_vọng hiệu_quả sẽ như mong_đợi .
Lúc trước mua hàng trên tiki mình được nhận một mẫu xài thử và rất thích nên mua sản_phẩm này . Gội rất thơm , giữ được lâu . Khi tóc khô dễ_dàng vào nếp , mình không cần dùng thêm kem ủ nhân hiệu_quả rất tốt , hình_thức chai cũng rất đẹp , nhỏ gọn , tiện_dụng .
mình đã dùng nhiều sản_phẩm dầu gội của các hãng khác nhau nhưng chưa có loại dầu gội nào mà mình ưng như loại dầu gội này . Mình thấy sau khi sử_dụng sản_phẩm mình thấy tóc mình mềm và óng_mượt hơn hẳn , mình rất hài_lòng về dầu gội này .
Dầu gội này dùng rất tốt , mượt tóc , còn sạch gầu nữa chứ , mùi phải nói là rất thơm luôn , tuy_nhiên nó hơi ít bọt nên dùng khá hao . Sau này mình sẽ thử dùng nguyên bộ luôn vì thích cái mùi của nó đúng kiểu như ở salon vậy .
Mùi hương rất dễ_chịu , , sử dung xong tóc rất mượt Lúc trước mua hàng trên tiki mình được nhận một mẫu xài thử và rất thích nên mua sản_phẩm này . Gội rất thơm , giữ được lâu . Khi tóc khô dễ_dàng vào nếp , mình không cần dùng thêm kem ủ nhân hiệu_quả rất tốt , hình_thức chai cũng rất đẹp , nhỏ gọn , tiện_dụng .
Mình được tặng kèm bộ 6 gói dầu gội và dầu xả TRESemmé_Keratin_Smooth từ đơn hàng trước nhân_dịp lễ 20/10 . Cảm_nhận của mình về dầu gội là mùi hương rất dễ_chịu . Tóc mình là dạng tóc thường , không phải tóc dầu hay khô , vì vậy nên mình cảm_thấy hiệu_quả mà sản_phẩm này mang lại là ok . Không biết có phải do chất tóc mình "dễ chịu" không mà mình thấy khá hợp , tóc mềm , mượt . Khi nào xài hết bộ quà_tặng mình sẽ mua chai về dùng .
tóc mình uốn nhuộm nên rất khô và rối , từ khi dùng sản_phẩm này thì thấy tóc đỡ hẳn lên , mềm mượt hơn và trông có sức_sống , mình cũng rất tự_tin khi thả tóc , không như trước đây rất ngại vì tóc quá khô , đặc_biệt là mùi hương của sản_phẩm rất dễ_chịu , khi vừa gội xong thì thoang_thoảng .
Tóc mình bị xơ và hư_tổn nặng do mình làm tóc quá nhiều . Mình thường_xuyên uốn , nhuộm , rồi lại ép , nhuộm . Vì vậy tóc ko những xơ mà_còn gãy rụng dù mình rất chịu_khó dưỡng tóc . Mình cũng đã dùng dầu gội có chứa nhiều Keratin của Ý , nhưng không hiệu_quả lắm . Chỉ đến khi dùng dầu gội và xả Tresemme thì mới cảm_nhận được khác_biệt . Đây là sp rất tốt .
Lúc trước mua hàng trên tiki mình được nhận một mẫu xài thử và rất thích nên mua sản_phẩm này . Gội rất thơm , giữ được lâu . Khi tóc khô dễ_dàng vào nếp , mình không cần dùng thêm kem ủ nhân hiệu_quả rất tốt , hình_thức chai cũng rất đẹp , nhỏ gọn , tiện_dụng .
mình mua dầu gồi này và sài được khoảng 3 tuần rồi . khi gội thì có mùi hương nhẹ , bọt thì không có nhiều nên nếu muốn tạo nhiều bọt thì bạn phải làm ướt tóc hoàn_toàn . gội xong thì các bạn sẽ thấy khá mượt , tóc khô thì tóc vào nếp khá thẳng , tóc mướt . Nói_chung thì chất_lượng khá ok , về hình_thức thì chai cũng nhỏ_nhắn tiện_dụng . với giá như thế này thì mẫu_mã và chất_lượng như vậy cũng chấp_nhận được .
Chai được thiết_kế đẹp_mắt , dầu gội rất thơm , mượt tóc mà không bị khô . Tóc mình uốn xoăn nên cũng hơi khô và xơ phần ngọn tóc , nhưng dùng treseme cảm_nhận tóc vào nếp , mềm hơn và giảm khô xơ . Đây là 1 sản_phẩm tốt đáng để thử .
Mình mua ở siêu_thị tháng trước , tóc mình uốn , khô xơ và gãy rụng , nhưng từ khi dùng treseme , mình cảm_nhận rõ_ràng ngay lần gội đầu_tiên , tóc vào nếp , không xù dù mình không dùng xả hay ủ gì cả vì không có thời_gian , không tin các bạn cứ dùng thử đi . Chắc tuần sau hết_mình sẽ đặt mua tiki .
Nói thật tóc tớ là tóc uốn , lẽ_ra cả nhuộm nữa nhưng_mà nhuộm hoài ko lên màu nên đành để đen vậy . tóc tớ không chẻ ngọn nhưng khô xơ tổn_thương ghê_gớm , còn rụng nhiều nữa , chải đầu hay gội đầu nhìn tóc rụng cả búi mà xót , tớ cũng dùng đủ loại dầu gội , hấp dưỡng các kiểu vẫn không ăn_thua . xơ và rối mỗi lúc chải rất đau đầu , thế là 1 ngày đẹp trời nọ tớ gặp em này , chỉ vô_tình thôi . Ấn_tượng đầu_tiên là thơm , rồi thấy mượt như nhung . vậy là quyết mua 1 em gội 1 em xả về dùng thử . thật không hối_hận tí nào , nếu dùng lâu_dài mà_còn bớt rụng tóc nữa thì quá tuyệt luôn . tình_hình này chắc tớ với em này " Bên nhau trọn đời " luôn ý . thích thật đấy .
Tiki luôn khiến mình hài_lòng về mặt giao hàng: nhanh_chóng , cẩn_thận . Mình đã dùng tresemme loại dành cho tóc gàu trước đó , đối_với sản_phẩm rất hợp với những bạn tóc xù , khó vào nếp , 2 ngày vẫn phát_huy tác_dụng nhưng những bạn tóc uốn nên cẩn_thận vì dùng sản_phẩm này sợ nó thẳng ra mất :)))) .
Mình thấy loại dầu gội nay được quảng_cáo khá nhiều trên tivi nên cũng mua dùng thừ . Lúc đầu chỉ dám mua loại nhỏ thôi , thấy dầu gội rất thơm , mượt tóc mà không bị khô . Tóc mình rất dài cũng khá nhạy_cảm nhưn dùng loại dầu này mình thấy rất tốt .
Thấy sản_phẩm được giới_thiệu trên tivi nhưng cũng chưa để_ý đến . Trong 1 lần mua sách của Tiki thì được tặng sản_phẩm . Và mình đã bị hấp_dẫn bởi Tresemmé . Một mùi thơm quyến rủ , dịu_ngọt rất dễ chiu . Thiết_kế chai cũng rất bắt_mắt . Nói_chung rất tuyệt_vời . Mình sẽ tiếp_tục mua hàng trên Tiki .
Mình mới chuyển qua sử_dụng dầu gội tresemme này , thấy tóc cũng mềm và mượt hơn một_chút . vì tóc mình uốn nên đuôi tóc rất khô , khi chuyển qua sản_phẩm này và dùng kèm với dầu xả thì thấy đỡ hơn . Mùi thơm dễ_chịu . Mình sẽ ủng_hộ thêm .
Mình đã nhận được hàng , mùi rất thơm . Chai nhỏ tiện_lợi cho việc mang theo bên người , thiết_kế đẹp_mắt . Quà_tặng là 1 cái ví da rất đẹp và xịn nữa . Mình sẽ tiếp_tục đặt_hàng ở trang Tiki vì yên_tâm về chất_lượng và nội_dung đăng_tải . Nói_chung mình rất hài_lòng .
đầu_tiên là mẫu_mã rất đẹp và sang chảnh nhé . tiếp đến là mùi rất thơm . khi bắt_đầu gọi thì tóc có_vẻ bị khô . gội đầu với loại này bọt rất ít . tuy_nhiên khi tóc khô thì nó cũng không làm mình thất_vọng lắm về sản_phẩm này . tóc có_vẻ mềm mượt hơn lúc gội . nói_chung là cũng được .
Mình đã sử_dụng sản_phẩm này một thời_gian và rất hài_lòng . Tóc mình trở_nên suôn mượt sờ tay vào có_thể cảm_nhận được luôn . Hôm_nay mình đặt tiếp sản_phẩm này bên tiki để dùng . Với chai 170g rất tiện_dụng có_thể mang theo mỗi chuyến đi xa .
Tóc mình thuộc dạng tóc hay bị khô xơ và dễ bị gàu , rất kén dầu gội . Không ngờ dùng dầu gội này lại có kết_quả rất tốt . Mình thích nhất là mùi thơm của nó , rất dễ_chịu và lưu lại khá lâu . Giá_cả cũng vừa túi_tiền . Thật_sự rất ưng_ý . Bạn nào có nhu_cầu làm tóc mềm mượt thì mình nghĩ nên mua luôn dầu xả , dầu ủ keratin cùng bộ với chai này nhé .
Buổi sáng tôi vừa nhận được dầu gội thì chiều mang ra dùng thử luôn , thấy khá hài_lòng với sản_phẩm này vì sau khi gội xong thì tóc óng và vào nếp , nhìn rất đẹp . Thích nhất là mùi thơm của dầu , không bị hắc hay quá nồng như nhiều loại dầu khác . Điểm duy_nhất tôi thấy không thật hài_lòng là mã_vạch sản phẩm: 8 , sản_xuất tại Củ_Chi chứ không phải từ 3 nước như quảng_cáo , hơi thất_vọng .
Vì mới nhuộm tóc nên mình mua dầu dội TREsemmé về dùng . Cảm_nhận đầu_tiên là bao_bì khá bắt_mắt , tiki gói hàng rất cẩn_thận . Mùi hương thơm dễ_chịu , nhưng không giữ được lâu . Mình dùng thấy khá hợp vì không thấy tóc rụng nhiều như loại dầu gội trước . Nếu bạn nào dùng thì mình khuyên nên đầu_tư thêm dầu xả để tóc mềm mượt hơn .
Mình đã mua và dùng hết 1 lọ này . Sản_phẩm có mùi khá thơm nhưng không được lâu . Đến ngày thứ 2 chắc là đã bay hết mùi rồi . Gội dầu gội này tóc cũng mượt nhưng nên kết_hợp với dầu xả thì sẽ mượt hơn . Vì dầu gội chỉ có tác_dụng làm sạch thôi nên mình cản thấy dầu mấy chục và mấy trăm nó không khác nhau . Nếu các bạn muôn tóc mình mềm thì nên chú_tâm hơn đến dầu xả và dầu dưỡng chứ không nên mua dầu gội quá đắt tiền . Mình dùng dầu này ban_đầu thấy thích nhưng về sau cảm_giác hơi ngứa nên dùng hết chai này mình không muốn mua lại . Là vì mình muốn thử các sản_phẩm khác . Vì mình nghĩ dùng lâu_dài 1 sản_phẩm khiến da đầu bị nhờn thuốc và mất dần tác_dụng .
Mình đã mua và dùng dầu gội TRESemmé này và thấy chất_lượng khá tốt . Mình mua dầu gội vì tóc mình là tóc nhuộm , nên mình đã dùng dầu gội này để giữ màu nhuộm và thấy kết_quả tốt , màu nhuộm không còn bị phai màu như trước đây nữa . Tóc cũng mượt hơn .
Mình đăng_kí mẫu dùng thử của TRESemmé trên mạng . Sau khi dùng xong mẫu thử thì mình rất thích cái mùi của nó , giống như là mùi hấp dầu ở tiệm dưỡng tóc , thấy thích nên mình đã mua dùng . Tóc sau khi gội thì rất mượt , có_thể dùng hoặc không dùng dầu xả thì tóc vẫn mềm bình_thường . Mình thấy loại này thích_hợp với tóc đi uốn duỗi vì tóc sẽ không bị khô . Mùi hương không nồng nhưng lại giữ mùi được lâu . Nói_chung là khá hài_lòng với sản_phẩm này .
Nhà mình mở tiệm salon gội đầu , làm tóc nên việc lựa_chọn các loại dầu gội chất_lượng tốt là một yếu_tố quan_trọng để có nhiều khách_hàng . Từ ngày dùng dầu gội TRESemmé Keratin_Smooth - 21105518 khách_hàng cảm_thấy rất hài_lòng . Họ khen dầu tốt , tạo cho tóc độ mềm mượt , suôn thẳng , đặc_biệt là những_ai từng làm tóc nhiều lần , tóc rất xơ nhưng sau khi dùng sản_phẩm này một thời_gian thì khác hẳn . Hầu_như khách_hàng nào cũng thíc dùng loại dầu gội này và nhờ đó mà salon mình ngày_càng đông khách .
Dòng này mình thử rồi , nói để các bạn tham_khảo nhé . Loại này có hai loại , 1 dạng dầu gội trong , một loại dầu gội dạng đục như hình trên . Dạng trong thì đúng là khô thật , hỏi ra thì mới biết dạng trong dành cho tóc dầu . Lần sau đánh_liều mua thử dạng đục , thì khá hài_lòng , tóc mượt và chẳng cần xả lại . Mùi hương thì khỏi chê . Bạn nào thích thử mùi hương thì mua Sữa tắm thôi , vì dầu gội kén người dùng lắm . Nói_chung nhãn này thì mình thấy cứ sữa tắm mà làm tới , nhãn này sữa tắm mùi hay và lạ .
Mình mua chai Purite này về gội đầu mùi thơm lắm , ngửi là thấy thích rồi . Nhưng xả nước xong tóc rít với khô cực_kì , mình đã xả kĩ lắm rồi , dù mùi thơm nhưng tóc và da đầu rất khó_chịu , đành phải chuyển dầu gội khác . Một phần có_lẽ do tóc mình nhạy_cảm , các bạn nên cân_nhắc kĩ trước khi mua hàng với những_ai tóc_tơ , mỏng hay da đầu yếu nhé . Ngoài_ra giá của em này trong Tiki dễ_chịu hơn giá ngoài thị_trường nhiều .
Thấy ở siêu_thị quảng_cáo nhiều nên mình mua một chai dầu gội này về dùng thử . Gội xong thấy tóc rất mềm mượt , tóc óng_ả , rất phù_hợp với loại tóc khô của mình . Đặc_biệt là mùi hoa_hồng rất thơm , dễ_chịu . Giá_cả phải_chăng so với dầu gội ngoại .
Mình mua dầu gội này bởi_vì thương_hiệu L'oreal cũng tiếng_tăm nhưng có_vẻ như không hợp tóc nên không thấy hiệu_quả cho lắm , dù dùng với dầu xả cũng của L'Oreal nhưng nhìn_chung là tóc chỉ mượt được ngay sau khi gội sau đấy bết nhanh và hơi bị khô tóc nữa .
Dầu gội được đựng trong chai nhựa màu trắng và đỏ với thiết_kế khá hiện_đại . Miệng chai dầu nhỏ đảm_bảo mỗi lần lấy vừa đủ lượng sản_phẩm cân thiết . Dầu gội bên trong màu trắng , dạng gel đặc . Tạo bọt khá tốt . Làm sach dầu , gàu , bụi bẩn trên da đầu hiệu_quả . Do tóc mình là tóc dầu nên khi gội xong cũng không đến_nỗi bị khô như một_số bạn đã bình_luận . Tóc mềm và bông hơn . Giá_thành so với các loại dầu khác thì hơi cao hơn một_chút .
Mình không biết mọi người thấy sao chứ riêng mình thì thấy tóc mình khi xài chai này không đến_nỗi khô xơ_xác và rụng nhiều , nhưng nếu nói là làm tóc mềm mượt óng_ả thì không phải . Mình xài chung chai này với dầu xả , cũng của L'Oreal luôn , cảm_thấy tóc khá mềm và suôn , nhưng chỉ được 1 ngày là tóc lại bệt lại , khó chải nên mình phải gội đầu thường_xuyên . Mình thấy giá của 1 chai dầu gội như thế này cũng không phải rẻ , nhưng chất_lượng thì chưa được như_ý lắm .
Tóc mình hay rụng nhưng cũng không đến_nỗi khô , khá mềm , nhưng sau khi gội bằng dầu gội này mình lại có cảm_giác tóc khô đi , dùng dầu này mình có cảm_giác tóc bị khô đi , không ưng_ý lắm . có_lẽ mình không hợp với sản_phẩm này cảu Loreal . Hi_vọng Loreal sẽ có sản_phẩm khác phù_hợp với da đầu mình , .
Gội xong thì tóc đặc_biệt khô , mặc_dù tóc mình khá là khỏe nhưng gội vài lần thì bắt_đầu thấy khó chải tóc , nhanh rụng hơn . Có_lẽ là do mình không dùng với xả nhưng thật_sự chưa xả mà khô đến thế này thì xả phải bao_nhiêu dưỡng_chất mới hồi_phục lại được . Đối_với tóc mình là như thế , có_lẽ là không hợp sản_phẩm .
Có_lẽ mỗi người hợp với một loại mỹ_phẩm riêng . Dầu gội này mình rất hợp dùng rất thích . Mình làm tóc xoăn mà khi dùng dầu gội L'OREAL tóc mềm , mướt , sờ vào tóc thích lắm . Mình dùng cả bộ dầu gội , xả và ủ . Nói_chung là hài_lòng .
Mình đã dùng các dòng dầu gội của Loreal từ phục_hồi tóc hư_tổn đến loại dành cho tóc nhuộm nhưng không thấy hiệu_quả mấy . Tóc bị khô và cũng không thấy chắc khỏe lên . Giá_cả cũng đắt hơn các loại khác một_chút nhưng thật_ra đó cũng không phải là vấn_đề lớn . Loreal là một thương_hiệu nổi_tiếng nhưng có_lẽ khi sản_xuất hàng cho thị_trường Việt_Nam thì tiêu_chuẩn không cao như thị_trường Âu , Mỹ .
Tóc mình sau khi mua sản_phẩm này và sử_dụng thì lần đầu_tiên mình thấy ngay lúc gội mà tóc có_thể khô như thế . Nói_chung đây là chai dầu gội làm khô tóc nhất mà mình từng dùng , không hiểu phục_hồi hư_tổn thế_nào chứ mình từ_bỏ chai này sau lần gội thứ 2 .
Dầu gội này mình mua vì thương_hiệu và giá cũng phải_chăng . Khi gội mình thấy tóc bông (không bị rít) , mềm mượt , và không bị gàu . Mùi hương cũng dịu nhẹ . Nhưng vì tóc mình rụng nhiều , mà sản_phẩm này không ngăn rụng tóc nên mình đổi sang dầu gội khác . Đó chỉ là cảm_nhận của riêng mình .
Ấn_tượng dầu gội này đầu tien là giá đắt_đỏ , mình đã dùng chai này và cả dầu xả của hiệu cocopalm này luôn . Chai dầu gội nhìn màu cam chứ chất dầu gội là không màu , khá lỏng , khi gội mua thơm nhẹ nhàg . Dễ_chịu . Tuy_nhiên , dầu gội này vẫn chứa sodium laureth sunfate , nhưng khi mình dùng thì tạo bọt không quá nhiều nen cũng yên_tâm . , ngoài_ra thì các thành_phần còn_lại thì đều là thiên_nhiên . Sau khi gội tÓC mềm mượt :) hy_vọng dùng lâu_dài tóc sẽ chắc khoẻ ^^ .
Đây là một sản_phẩm rất nổi_tiếng ở Nhật_Bản , mà hàng Nhật nổi_tiếng tự_nhiên , thân_thiện với môi_trường , tốt cho sức khỏe nên yên_tâm lắm . Chai dầu gội thiết_kế có_thể nhìn thấy dầu trong suốt ở trong , nhìn là thích rồi . Thơm lắm , gội xong mượt tóc hẳn ra . Lúc mua được tặng kèm chai dầu xả , tuyệt_vời .
Mình dùng được một tuần , cảm_giác ban_đầu là dầu khá lỏng , không được đậm_đặc , lúc apply lên tóc cảm_giác hơi rít và khô làm mình phải dùng thêm dầu dừa để dưỡng ẩm . Chắc phải mua thêm bộ dầu xả dùng để kiểm_chứng chất_lượng quá . Dầu gội có mùi thơm , rất spa , nói_chung là dễ_chịu .
Hàng Nhật date dài , mùi hương dễ_chịu . Mình còn được tặng quà túi dầu xả , thích thật . Hy_vọng chất_lượng Nhật . Tiki đóng_gói đẹp , cẩn_thận . Thực_hiện đúng cam_kết thời_gian giao hàng . Thấy rất yên_tâm khi mua hàng ở đây . Nhưng bắt viết comment dài quá . Khách_hàng phải suy_nghĩ nhiều mệt thế . Đề_nghị rút ngắn phần comment khoảng 20 từ là ổn .
Mình đã dùng dầu gội & dầu xả Cocopalm 1 năm nay rồi . Cảm_giác thật tuyệt vời: vừa sạch da đầu , vừa làm mềm và bồng tóc . Mình dùng loại khác thì không hợp lắm . Mình là fan hâm_mộ của sản_phẩm này . Các bạn nên mua dùng thử nhé .
Lần đầu_tiên mua dầu gội trên tiki mình rất ấn_tượng với cách đóng_gói sản_phẩm , rất cẩn_thận . Vận_chuyển nhanh nữa , dầu gội thơm dịu , tuy lúc gội có hơi rít rít nhưng khi khô tóc rất mềm mượt , bồng_bềnh . Nên kết_hợp với dầu xả để đạt được kết_quả tốt nhất .
Mình mua chai dầu gội này vì nghe nó tốt lắm , sau một thời_gian sử_dụng tóc mình giảm rụng hẳn , độ mềm mượt thì chưa thấy rõ . Dầu gội có mùi rất thơm , không nồng_nặc như các loại dầu gội khác hay có mùi hóa chất , mùi hương của coocopalm thoang_thoảng như dược_liệu , rất spa . Tuy_nhiên giá_thành hơi chat , mình định dùng thêm dầu xả nhưng giá hơi cứng nên chỉ sử_dụng dầu gội thoi , chắc kết_quả chưa được mĩ_mãn lắm . Hi_vọng tiki sẽ có đợt giảm giá mạnh , hi .
Là một dòng sản_phẩm khá nổi_tiếng về dưỡng và thành_phần tự_nhiên của Nhật_Bản . Một lần mình thấy sản_phẩm này trong 1 spa của Nhật nên cũng rất tin_dùng . Sản_phẩm chiết_xuất từ thiên_nhiên , giống như chỉ cho xà_phòng vào để làm sạch tóc thôi vậy . Khi gội lên tóc cảm_giác hơi rít nhưng khi khô tóc rất mềm và mướt . Nhiều thành_phần tự_nhiên mùi khác nhau nhưng dầu gội có mùi thảo_mộc rất đặc_trưng , rất spa , rất thư_giãn . Giá_thành đi_đôi với khối_lượng tịnh cao và hiệu_quả thư_giãn tốt nên mình cũng cho là xứng_đáng .
Mình rất thích dùng sản_phẩm của provence , đặc_biệt thích sữa tăm và dầu gôi Pủite' . Dầu gội anh_đào kết_hợp thêm Oliu mùi rất thơm và dễ_chịu . Lọ dầu gội nhìn bắt_mắt , đẹp . Gội không bị khô tóc và lưu lại mùi hương thơm . Người_yêu mình thích mùi tóc mình lắm :D .
dầu gội có mùi hương nhẹ_nhàng của hoa_anh_đào , nhưng làm tóc hơi rít tay nếu kết_hợp với dầu xã thì tốt hơn , mình rất thích sản_phẩm này vì nó có thương_hiệu riêng ỡ pháp mình rất yên_tâm và hài_lòng khi sữ dụng sản_phẩm này .
Ý_kiến cá_nhân của mình thì sản_phẩm xài tốt , thơm và không gây gàu hay ngứa tóc . Nhưng khi tóc khô có phần hơi khó chải và thường hay bị dính tóc . Mình nghĩ các bạn tóc thẳng có_thể xài được , còn các bạn uốn_tóc thì nên hạn_chế xài sản_phẩm .
Dầu_Gội của Purité by Prôvence luôn khiến mình cảm_thấy hài_lòng , đặc_biệt là Dầu_Gội_Purité by Prôvence Hoa_Anh_Đào . Sử_dụng dầu gội này , da đầu mình luôn có độ ẩm tốt , tóc suôn mượt và vào nếp . Đặc_biệt mùi hương thì rất tuyệt , thơm nhẹ mà lưu hương rất lâu . Mình rất thích .
do đây là sản_phẩm của thương_hiệu nổi_tiếng thế_giới nên mình rất an_tâm mua về sử_dụng và cảm_thấy khá ưng_ý . dầu gội có hương_hoa_anh_đào thơm nhẹ_nhàng , lưu lại lâu trên tóc làm mình rất thích , hội xong cảm_giác rất thoải_mái , dễ_chịu , giá_cả lại phải_chăng , phù_hợp với mình .
Thích nhất ở sản_phẩm của Purité là mùi hương , mình xài từ dầu gội đến dầu xả và kem dưỡng ẩm chung mùi . Dầu gội có mùi thơm rất lạ và lưu lại lâu trên tóc rất hợp nên mình thấy khá ưng_ý . Tóc sau khi gội sạch và mát , rất dễ_chịu . Điểm trừ là dầu gội khá rít , khi chải tóc bị kẹt nhiều và rít tóc lúc đầu . Mình thì thích những loại dầu gội mềm tóc hơn nên xài một thời_gian thôi . Dầu gội không thiên về đặc_trị cho tóc hư_tổn hay giúp tóc mềm mượt nên phù_hợp với mọi loại tóc , cá_nhân mình khuyên các bạn tóc uốn không nên sử_dụng vì rít tóc sẽ khiến tóc khô và rối hơn . Nhìn_chung sản_phẩm khá ổn với giá_thành và chất_lượng , mẫu_mã cũng rất đẹp và sang nữa .
Em này có chứa màng lọc uv bảo_vệ tóc an_toàn dưới ánh nắng ,làm cho tóc giữ được màu lâu hơn . Mình mua ở siêu_thị giá cao hơn so với giá mà tiki bán nên lần sau sẽ mua luôn cả bộ gội -xả - ủ trên tiki luôn . e này quá xứng_đáng cho 5 sao .
Tóc mình trước đây vốn đã hợp với L'Oreal rồi nên mình chỉ đổi từ dầu gội phục_hồi dành cho tóc hư_tổn sang dầu gội dành cho tóc nhuộm thôi (do mới lầm quả đầu mới ^^) . Mình thấy tóc mình sáng lên , mềm và mượt hơn sau khi sử_dụng . Mùi cũng dễ_chịu , nhẹ_nhàng , không quá nồng (do tóc mình xoăn , giữ mùi ghê lắm nên dầu gội hương nồng dễ gây ngộp) .
Tóc mình đã nhuộm được 1 năm rồi nhưng nhờ sử_dụng dầu gội L'Oreal mà màu vẫn sáng và tươi lắm . Dầu gội ít bọt nhưng chỉ cần 1 ít là đã đủ dùng . Bản_thân mình thấy sau khi dùng tóc khá là khô , nhưng khi kết_hợp với dầu xả thì không còn vấn_đề gì nữa . Điểm mình thích nhất là mùi hương của nó , thơm và giữ được lâu vô_cùng . Tiki giao hàng rất nhanh , mình không cần phải ra ngoài mua mà giá_thành thì lại tốt , mình thích lắm .
dầu gội ít bọt , khi gội có hơi rít và khô tóc , tuy_nhiên gội xng kèm dầu xả thì thấy tóc có_vẻ cứng_cáp và bóng hơn . Khả_năng giữ màu tốt , tóc ít bị xơ nhưng không giảm khô nhiều , tóc vào nếp tuy_nhiên hơi cứng_cáp nên buột tóc cũng khá khó_khăn . Nói_chung dưỡng tóc ổn .
Mình mua dầu gội này khi mới nhuộm tóc xong . Mình cũng đã đọc rất nhiều nhận_xét trên tiki mới dám mua . Khi gội và kết_hợp với dầu xả thì tóc bóng , lên màu đẹp . Khi tóc khô thì tóc lên màu sáng hơn . Tuy_nhiên , chỉ sau 1 ngày là tóc đã ngứa và ra dầu nhiều , nhanh bết . Vì vậy mà mình phải gội đầu hằng ngày . Nói_chung thì sản_phẩm này mình cũng ko hài_lòng lắm . Nếu bạn nào chăm_chỉ gội đầu thì tóc sẽ mềm hơn , lâu bay màu hơn .
Dầu gội rất hữu_ích cho những vấn_đề của người thích nhuộm tóc như tôi , vấn_đề là phải làm_sao để tóc có_thể giữ màu được lâu nhất . Và L'oreal đã không làm tôi thất_vọng . Tóc vẫn bóng mượt và giữ màu rất tốt , lại còn có mùi hương thoang_thoảng dễ_chịu . Tốt .
Tóc mình là tóc nhuộm nên mình phải sử_dụng sản_phẩm dành riêng cho tóc nhuộm để tóc giữ màu lâu và không bị khô sơ , mình đã mua và dùng thử sản_phẩm này , dầu gội có mùi hương dễ_chịu , sử_dụng một thời_gian mà tóc vẫn giữ được màu , tóc cũng không bị khô , giá_thành lại rẻ vừa túi_tiền nên mình rất hài_lòng với sản_phẩm này .
Lang_thang trên các diễn_đàn nên tôi biết đến sản_phẩm này của Loreal . Nói_chung với giá_thành như vậy thì sản_phẩm này khá tốt , mùi thơm , giữ màu được lâu . Tuy_nhiên , dùng dầu gội này xong phải dùng thêm dầu xả (loại này luôn) nếu không thì cảm_giác tóc khô .
Lúc mình mới nhuộm tóc , mình mua chai này về xài vì nghe mọi người giới_thiệu về tác_dụng dưỡng màu dành riêng cho tóc nhuộm của L'Oreal . Sau 1 thời_gian sử_dụng , mình thấy đúng là màu nhuộm không hề bị phai mà lên màu rất đẹp , tóc mình sau khi nhuộm không hề bị khô xơ hay rụng nhiều mà rất suôn mềm và mượt nữa . Mình cực_kỳ thích sản_phẩm này .
Trước_kia khi nhuộm tóc , sau tháng 2 tháng là mình phải nhuộm lại vì màu phai rất mạnh . Sau đó mình lên mạng tìm và biết được sản_phẩm L'Oreal_Vive này . Mình dùng thử và hiệu_quả rõ_rệt . 5 tháng rồi mà chỗ tóc nhuộm ngày trước chưa thấy phai nhiều . Mùi thơm của dầu này cũng khá dễ_chịu nữa . Nhưng có một điểm cần lưu_ý là dầu này gội khiến tóc hơi bị khô . Tóc sau khi gội sẽ óng_ánh , phản sáng rất đẹp và làm nổi màu , nhưng vuốt không được trơn tay như trước . Vậy nên mình khuyên những bạn nào tóc thường thiếu ẩm , thì không nên chọn loại này . Còn_lại tất_cả đều tốt , và quan_trọng là giá rất mềm .
Khi mình nhuộm lần đầu và hỏi ý_kiến người bán về loại dầu hợp cho tóc nhuộm thì mình được giới_thiệu chai dầu gội này . Cái đầu_tiên mình cảm_nhận là dù dành cho tóc nhuộm nhưng mùi rất thơm và nhẹ_nhàng . Sau khi sử_dụng được nửa năm thì chỉ mỗi phần tóc mới mọc là đen , còn phần đã nhuộm thì vẫn giữ được màu , tóc lên màu tốt và không có dấu_hiệu hư_hại . Mình thấy khả_năng giữ ẩm của dầu gội là rất tuyệt .
L'oreal luôn là thương_hiệu mà mình tin_tưởng nhất về dòng sản_phẩm chăm_sóc tóc . Dầu gội nhiều bọt , lâu hết , màu tóc đẹp hẳn lên . Mình cảm_thấy dầu gội loại này khá phù_hợp với mình . Sản_phẩm chuyên_dụng cho tóc nhuộm mà giá thì quá_ư là tốt .
Mình mới uốn_tóc nên tìm mua sản_phẩm chuyên_biệt cho tóc uốn và được tư_vấn sản_phẩm này . Gội đầu xong thì có mùi thơm nhẹ nhưng không gĩư lâu , tóc hơi khô , không biết là do uốn nên bị khô hay do dầu gội . Tuy_nhiên , sản_phẩm có giá phải_chăng và phù_hợp với sinh_viên như mình .
với Dầu_Gội_Dành_Cho_Tóc_Nhuộm_L'Oreal_Vive mình rất hài_lòng . Sản_phẩm không_chỉ giúp màu tóc nhuộm của mình luôn như mới mà_còn làm cho tóc mình rất mượt và có mùi thơm nữa . Mình đã dùng được gần nửa năm rồi và vẫn có ý_định dùng tiếp :)) .
Đã mua chai thứ 2 , chai trước 170ml dùng thử . Lần này mua loại 330ml cho rẻ hơn . Dầu gội nhiều bọt , lâu hết , màu tóc đẹp hẳn lên . Mình cảm_thấy dầu gội loại này khá phù_hợp với mình . Lần sau đầu_tư hẳn loại tốt hơn sản_xuất tại Pháp . Từ nay mình chỉ dùng dầu gội Loreal thôi vì tóc mình bạc tháng nào cũng phải nhuộm chấm chân 1 lần .
Mình mới nhuộm tóc nên phải bê ngay em này về để chăm_sóc tóc , cũng một phần vì thấy mọi người đánh_giá tốt và giá của em cũng khá rẻ . Sau khi gội thì thấy tóc thơm và mượt , thậm_chí mọi người còn bảo màu tóc của mình lên sáng đẹp hơn nữa . Dùng dầu gội kết_hợp với dầu xả khiến tóc bóng mượt kinh luôn . Chỉ có_điều không biết là do đầu mình không hợp dầu hay sao mà ngày thứ hai sau khi gội thì thấy hơi bị ngứa nhẹ ở phần đỉnh đầu . Nhưng tóm_lại thì sản_phẩm này cũng khá tốt cho tóc nhuộm rồi .
Mình vừa nhận được sản_phẩm từ nhân_viên giao hàng của Tiki . Mình chọn mua dầu gội này vì xem review của các bạn . Lại là thương_hiệu nổi_tiếng nữa nên mình rất yên_tâm . Mình có vài nhận_xét như sau: chai đẹp , kiểu_dáng thuôn , khi cầm dễ sử_dụng . Gội thử thấy tóc mượt hơn một_chút . Nhưng không biết có giữ được màu lâu không nữa . Mùi thơm mạnh tuy_nhiên mình có cảm_giác hơi hắc một_chút . Nói_chung là của hãng lớn lại chất_lượng cao , giá_thành rẻ nên đáng để sử_dụng .
Vì thường_xuyên nhuộm lại tóc nên mình rất cần 1 sản_phẩm chuyên cho tóc nhuộm ,trước khi mua mình khá băn_khoăn về chất_lượng Dầu_Gội_L'Oreal_Vive nhưng khi nhận được và sử_dụng phải nói là mình rất hài_lòng về chất_lượng , tóc vẫn giữ được sự bóng mượt và mùi khá thơm . Giá tiki đứa ra lại rất tốt :) .
Dầu_Gội_L'Oreal_Vive có dung_tích khá lớn nên tha_hồ sử_dụng trong thời_gian dài . Dầu gội có mùi hương dễ_chịu , khi gội xong tóc khá mềm và mượt . Mình thấy khá hài_lòng với sản_phẩm , giá_thành cũng hợp_lý , mình thấy rẻ hơn siêu_thị gần nhà vì ở Tiki đã giảm giá_thành rồi , còn ở siêu_thị bán giá niêm_yết . Mình đánh_giá 5 sao :) .
Mình vừa_mới nhuôm tóc màu nâu đỏ . Lúc trươc mình trươc mình không biết nên cứ gội dầu gội bình_thường nên tóc không bền màu mà_còn xơ nữa . Sau này đi nhuộm lại thì chị làm tóc có giới thiêu cho mình dòng sản_phẩm này . Lúc mình mua tiki giảm giá chỉ còn 83k thôi giá thế này cho 1 chai dầu gội chuyên_dụng mà_còn to thì quá rẻ rồi . Sẽ ủng_hộ tiki dài_dài .
L'oreal luôn là thương_hiệu mà mình tin_tưởng nhất . Mình cảm_nhận tất_cả các sản_phẩm của l'oreal đều rất tốt . Tóc mình lúc trước nhuộm nâu đỏ gội dầu gội bình_thường màu phai kinh_khủng luôn sau này mới biết là dầu gội bình_thường có chất tẩy . Mình mới nhuộm lại màu hạt_dẻ sáng sửa dụng dầu gội l'oreal kết_hợp với dầu xả tóc mềm , bóng mà màu cực đẹp luôn . Sản_phẩm chuyên_dụng cho tóc nhuộm mà giá thì quá_ư là tốt . Bạn nào muốn bảo_vệ mái_tóc nhuộm thì đây là sản_phẩm hợp túi_tiền mà tốt rồi .
Dầu gội này mùi dịu , dễ_chịu . Lần đầu mình gội cứ có cảm_giác tóc khô_cứng luôn ấy , nhưng dùng thêm dầu xả vào , tóc mềm hơn và khi khô , tóc bóng mượt rất thích . Nhưng dùng loại này có_vẻ tóc mau bết hơn các loại khác thì phải , 1-2ngày là phải gội lại rồi :( .
Lúc trước tôi thường mua chai nhỏ , nhưng sau một thời_gian sử_dụng thấy sản_phẩm này rất tốt nên tôi mua chai lớn luôn . Không biết có phải do dùng sản_phẩm này không , nhưng tóc tôi dù đã nhuộm hơn 6 tháng nhưng màu_sắc vẫn rất bóng đẹp . Sản_phẩm này cũng có mùi rất thơm . Nói_chung là tôi rất hài_lòng , nhưng cần phải dùng chung với dầu xả thì bóng mượt hơn .
Tóc mình là loại tóc nhuộm , để giữ màu cho tóc lâu hơn và tóc không bị khô xơ mình đã mua và dùng thử sản_phẩm dầu gội đầu dành cho tóc nhuộm này của L'Oreal , sau một thời dùng dầu gội tóc mình vẫn giữ được màu nhuộm khá tốt , tóc mềm và mượt , hương thơm của dầu gội dịu nhẹ mình rất thích , giá_thành lại phải_chăng , mình rất hài_lòng với sản_phẩm này .
Về khả_năng làm bóng và giữ màu của sản_phẩm này thì tốt , xong tóc mình sau khi gội và xả (mình dùng cả dầu xả của Loreal_luôn) nhưng tóc không mềm lắm . Bù lại , đầu lại ít gầu và không bị ngứa như các dầu khác (có thể để tới ngày thứ 3 sau khi gội mà tóc không bị bết ^^) .
Tóc mình nhuộm màu nâu sáng , tóc mình là tóc_tơ , mỏng , hay bị xẹp và là tóc dầu . Mình thấy gội dầu gội này tóc nhẹ_nhàng , bồng_bềnh hơn , mình gội xong khi chưa dùng dầu xả vẫn thấy tóc mềm chứ không xơ như bạn nhận_xét trước (chắc tại tóc mình bình_thường đã rất mềm rồi ) . Điều đặc_biệt là gội xong (kết hợp dầu xả cùng bộ) màu tóc nhuộm lên đẹp hơn và óng_ả hơn .
Sản_phẩm Missha này mình dùng và thấy cực_kì ấn_tượng , bề_ngoài nhìn rất sang_trọng , mua để tặng cũng phù_hợp . Công_dụng của nó cũng rất khả_quan , mình dùng và tóc mềm mượt lên trông thấy lại có mùi thơm rất dễ_chịu và lưu lại khá lâu . Nhược_điểm của sản_phẩm này là nó hơi đắt so với mặt_bằng chung của những dòng sản_phẩm dầu gội trên thị_trường khác nhưng mình nghĩ nó cũng xứng_đáng để mua về .
Vừa_rồi có đứa bạn đi Hàn_Quốc về mua cho chai dầu gội này . Dùng rất tốt . Mùi thơm lâu rất dễ_chịu . Tóc mượt và óng . Trước đây mình bị rụng tóc khá nhiều nhưng từ khi dùng loại này thì lượng tóc rụng giảm hẳn lại còn mượt nữa .
Tóc mình lúc trước rụng nhiều . Sau khi dùng Dầu gội Dove ngăn rụng tóc thì tóc giảm rụng khá rõ . Dầu gội có hương thơm dễ_chịu , tóc mượt hơn . Tuy_nhiên , dầu gội có quá nhiều bọt và phải dùng một lượng dầu gội khá nhiều thì da đầu mới sạch .
Sản_phẩm có mùi rất thơm , kiểu_dáng khá mềm_mại , giá_thành phù_hợp . Tuy_nhiên chất_liệu còn gây cảm_giác hơi bám dầu trên tóc , khiến tóc mau bẩn . Tiki đóng_gói sản_phẩm này rất kĩ nhưng rất tiếc vẫn bị đổ ra ngoài một_chút , nhưng cũng thông_cảm vì sản_phẩm khá nặng . Cảm_thấy hài_lòng vì mua sản_phẩm này trong đợt được tặng vé xem ca_nhạc của Yan .
Thật_ra thì tóc mình hư_tổn không nhiều , chỉ là tóc yếu , hay rụng nên cần được chắm sóc nhiều hơn . Trước giờ vẫn luôn tin_dùng Dove và Dove chưa bao_giờ làm mình thất_vọng . Sản_phẩm giúp tóc mình mềm , mượt và đặc_biệt hiệu_quả trong giảm gãy rụng . Tin_dùng .
sau thời_gian sử_dụng chai nhỏ ,thấy hiệu_quả mình quyết_định mua lun chai lớn cho cả nhà cùng dùng . sản_phẩm ổn ,giảm rụng tóc . phù_hợp với mọi da đầu . tóc mềm mượt ,có mùi thơm nhẹ . giá trên tiki bán rẻ hơn những nơi khác lại giao hàng tận nơi . tiết_kiệm được nhiều chi_phí thời_gian nên mình rất hài_lòng .
Lâu_nay vẫn thích dùng Dove vì mùi hương của nó . Mùi thơm rất sang chảnh , hôm nào mà gội đầu là ngày đó không cần xài nước_hoa luôn . Gội xong tóc suôn mượt cực_kì luôn . Trước khi gội không chải tóc mà đến khi gội xong sấy khô không dùng lược tóc vẫn cứ mựơt không hề rối vào nhau . Tóc cũng đỡ rụng trong quá_trình sấy khô .
Đây là một sản_phẩm chăm_sóc tóc rất tốt , giúp phần tóc của bạn chắc khỏe , phục_hồi và làm giảm thiếu lượng tóc rụng tối_đa . Dạng chai to với dung_lượng nhiều nhưng giá_cả không quá cao , là một sự lựa_chọn đúng cho những bạn có mái_tóc hư , bị rụng cần tìm_kiếm một sản_phẩm phù_hợp với mình .
Sản_phẩm dùng rất tốt , trước đây mình rất hay rụng tóc và rụng cũng rất nhiều nhưng từ khi chuyển sang dùng sản_phẩm ngăn rụng tóc của Dove , tóc mình đã ít rụng hơn trước rất nhiều . Nhưng có một điều nhỏ mà mình không thích đó là hương thơm của dầu gội hơi nồng , nhưng bù lại chất_lượng thật tuyệt_vời .
Đây là loại mình thường dùng nhất . Dầu gội giữ mùi thơm lâu , tạo nhiều bọt . Khi dùng tóc không bị sơ ,cứng mà trái_lại rất mềm và mượt . Dùng dầu này tiết_kiệm được khoản tiền khá lớn . Mình rất hài_lòng về sản_phẩm này .
Tóc mình bình_thường không bị rụng nên mình mua về để dưỡng tóc thôi . Mùi của dầu gội rất thơm . Chỉ cần một_chút ít dầu thôi là đã tạo rất nhiều bọt rồi . Khi dùng , tóc mình rất mềm_mại , mượt_mà , không bị gãy rụng . Một lọ này dùng được rất lâu . Cả nhà mình dùng loại này đều rất hài_lòng . Mình dùng được khoảng hơn một năm rồi , cũng chưa thấy dị_ứng nào xảy_ra cả . Mua chai to lại còn tiết_kiệm dược nữa chứ . Mình rất thích loại dầu gội này .
sản_phẩm này cũng tạm được , nhưng tôi thấy giá hơi cao mà sản_phẩm lại chưa đạt tiêu_chuẩn chất_lượng cho lắm . sử_dụng mà tóc vẫn rụng như thường ,nhanh có gàu và ngứa nữa ,bết dầu gây khó_chịu . Nhưng được cái giúp tóc mềm mượt lâu_dài ,ít bị chẻ ngọn và cũng không ảnh_hưởng đến sức khỏe .
Chả hiểu sao nhưng khi mình dùng tóc vẫn rụng đều_đều à , Dove chỉ giúp tóc suôn và mềm hơn thôi , chứ đừng bạn nào tin là có_thể ngăn rụng tóc được . Da đầu mình là da_dầu , dùng Dove xong không gội ngày nào đầu bết ngày ý , gàu thì nhiều và vô_cùng khó_chịu .
Dùng_Dove xong , mình rất thích ở điểm là tóc cực_kỳ mềm , mượt_mà và trông bóng nữa . Mùi cũng khá là thơm , đem lại cảm_giác thoải_mái , dễ_chịu . Tuy_nhiên , về hiệu_quả ngăn_ngừa rụng tóc thì nói thật là mình không hài_lòng cho lắm . Dùng xong mà tóc vẫn rụng như thường , chẳng giảm bớt là bao . Lại còn nhanh có gàu và bị ngứa da đầu nữa .
Dove thì khá nổi_tiếng và được nhiều người biết đến rồi . Sản_phẩm này thì nhiều người biết đến bởi nó thường được quảng_cáo trên tivi nhiều . Mình cũng có dùng thử sản_phẩm này . Nói_chung thì nó cũng khá thơm , tóc mềm mượt . Khi gọi thấy da đầu rất mát và dễ_chịu . Tuy_nhiên , mình thấy công_dụng ngăn rụng tóc thì không rõ_ràng làm vì mình dùng mà tóc mình vẫn rụng như bình_thường chứ không thấy giảm như lời quảng_cáo .
Cũng như các sản_phẩm của Dove , dầu gội này gội tóc rất sạch và làm tóc mềm mượt . Độ ẩm cao , không gây kích_ứng da đầu . Nói_chung là an_toàn sử_dụng . Tuy_nhiên dầu gội không làm giảm tóc rụng bao_nhiêu mà chỉ làm sạch và thơm tóc như các sản_phẩm khác Dove .
Mình rất hay bị rụng tóc và rụng rất nhiều nên mua về dùng thử . Nhưng sản_phẩm này của Dove chưa được hiệu_quả lắm . Gội xong sờ vào tóc thấy rất mượt , nhưng_mà lượng tóc rụng thì cũng không giảm là bao . Mà lại còn rất nhanh bị gàu , bị ngứa , . khó_chịu lắm . Nói_chung là mình chưa hài_lòng mấy , hơi thất_vọng về Dove .
Hiệu_quả ngăn gãy rụng thì thật_sự không ổn . Mẹ mình mua cả một lọ to về , dùng hết nhưng tóc vẫn . rụng nhiều như thường . Sạch đầu thì không được mấy vì sản_phẩm mà ngăn gãy rụng với mềm mượt tóc thì lại khiến tóc nhanh bết . Mà mình rất là bận nên không_thể gội đầu thường_xuyên được . Có_lẽ tùy tóc từng người hợp với Dove thì mới có tác_dụng .
Mới_đây tóc mình đột_nhiên bị rụng khá nhiều , khiến mình lo_ngại . Thấy Dove có dòng sản_phẩm chuyên về chống gãy rụng nên đã chi mạnh_tay cả chai lớn về cùng với dầu xả để cải_thiện tóc . Kết_quả là . không có gì cải_thiện đáng_kể . Tóc mình vẫn rụng nhiều và bên cạnh đó chất dầu xả của dove gây rít tóc khi ngồi hong tóc trước quạt , càng tăng thêm cơ_hội cho tóc gãy rụng . Vì bạn mình dùng Dove thấy rất thích nên mình nghĩ chắc cũng do cơ_địa tóc nữa .
Mình đã ngưng việc sử_dụng này ngay sau khi gội hoàn_toàn hiệu_quả như lời giới_thiệu . sản_phẩm hình_thức được đấy , kiểu_dáng khá đấy , hương bạc_hà thơm đấy . Nhưng duy chỉ có gàu là mình sử_dụng không thấy giảm bớt trong khi mình đã kiên_trì . Thật khó hiểu và kém hiệu_quả .
Da đầu của tôi gặp triệu_chứng nhiều gàu , qua xem quảng_cáo trên tivi tôi có mua trên tiki về dùng thử thì kết_quả tuyệt_vời . Dầu gội hương nam_tính , cảm_giác sảng_khoái khi sử_dụng và đặc_biệt các vảy gàu cũng dần mất đi , giúp tôi tự_tin với những áo có ton màu đen :) .
Mình tập thể_thao nhiều nên hay ra mồ_hôi , dễ bị gàu , dùng sản_phẩm này thấy ít gàu hơn , đầu không bị ngứa . Nhất_là các sản_phẩm dành cho nam thường có chất tẩy mạnh , dễ khô da đầu , nhưng sản_phẩm này thì không . Nhưng_mà mùi hương hơi nồng thì_phải .
Dầu gội này có mùi dễ_chịu , khi gội đầu mang lại cảm_giác thích_thú , tinh_chất bạc_hà giúp người gội cảm_thấy sảng_khoái . Đặc_biệt dầu gội này trị gàu rất hiệu_quả . Sử_dụng không làm khô tóc . Dùng hết tôi sẽ đặt_hàng tiếp ở Tiki .
Dầu gội này trị sạch gàu hiệu_quả lắm , nhưng không gây khô da đầu , với_lại mùi bạc_hà giúp da đầu trở_nên sạch mà thơm mát nữa . Trước đây tôi dùng nhiều dầu gội khác nhau nhưng vẫn không hết gàu , kể từ khi chuyển qua dùng Clear thì hiệu_quả rõ lắm , không còn gàu và da đầu trở_nên mát lắm , dễ_chịu nhiều .
Chai dầu gội màu xanh_biển , màu đặc_trưng của các sản_phẩm dành cho nam . Khi dùng da đầu có cảm_giác mát lạnh đầy rất sảng_khoái , nhất_là trong mùa hè nóng_bức như bây_giờ . Mùi thơm dễ_chịu , nam_tính . Tóc sạch hết bụi bẩn , mồ_hôi . Mình không bị gàu nên không chắc sản_phẩm có trị gàu tốt không . Tuy_nhiên , sau khi sử_dụng một thời_gian thì mình thấy tóc có_vẻ hơi khô .
Trước khi dùng Clear_Men tôi đã dùng rất nhiều loại dầu gội trị gàu nhưng không mấy hiệu_quả mà lại còn làm tôi bị nấm da đầu nữa do da đầu thuộc loại dễ kích_ứng . Cứ nghĩ sẽ phải dùng bồ_kết suốt đời thì thấy rất mệt vì làm bồ_kết rất mất thời_gian . Ba tôi bảo hay con dùng thử clear đi , nghe nói tốt lắm . Tôi dùng 1 tuần thì thấy da đầu cải_thiện rõ_rệt , không còn ngứa nhiều như trước rồi từ_từ hết ngứa và sạch gàu hẳn , Clear_Men dùng rất mát . Tôi rất thích dùng dầu gội này .
Đầu_tiên , cảm_giác gội đầu thật mát lạnh . Dầu gội không làm khô tóc cũng không quá mượt . Đặc_biệt trị và ngăn_ngừa gàu hiệu_quả . Trước đây , mình có dùng một_số loại dầu gội dành cho nam , không_những hết mà nó còn cho thêm gàu . Quyết_định sử_dụng clear , da đầu hết gàu liền .
Nhà mình dùng Dove từ rất lâu , và thấy Dove thực_sự rất tốt cho tóc . Sử_dụng Dove , tóc óng_mượt , mềm_mại , không bị khô , chẻ ngọn và rụng nhiều . Hơn_nữa mùi thơm của Dove cũng rất tuyệt . Dầu gội Dove kết_hợp với kem xả Dove sẽ cho bạn mái_tóc đen_óng mềm mượt .
Điều tôi thích nhất ở dầu gội Dove là mùi hương , ngọt dịu như sữa . Tôi từng dùng sản_phẩm này cách đây 4 năm , lúc ấy không rõ nguyên_nhân do đâu mà tóc tôi bị vàng khủng_khiếp dù cực ít_ra nắng . Tôi liền cắt hết đuôi tóc và đổi sang sản_phẩm khác . Gần đây có người tặng nên tôi lại mang ra dùng . Lần này thấy rất khác , tóc mềm_mại rõ ra , sờ vào rất thích . Và vì quá yêu_thích mùi hương này và lần này thấy tác_dụng khá rõ , tôi sẽ tiếp_tục dùng lâu_dài sản_phẩm này . Giá tiền sản_phẩm cũng thoáng nên tôi nghĩ sẽ thử thêm trọn bộ sản_phẩm của Dove .
Lần đầu dùng sữa tắm Dove vào mùa đông mình không thích vì cứ bị ẩm ở vùng nách nên từ đấy không bao_giờ dùng các sản_phẩm của Dove . Hôm trước , bị hết dầu gội , mình gội tạm của đứa em . Phải công_nhận Dove dưỡng ẩm cho tóc thật , rất mềm nha mà không cần dầu xả; thơm rất lâu mà không nồng mùi . Mình cảm_giác gội đầu xong , mùi thơm cũng thay lun nước_hoa .
Thương_hiệu Dove có_lẽ đã quá thân_thuộc với mọi người rồi , đối_với mình là quá quen luôn . Điểm cộng mà mình thích nhất ở Dove , là mình có được mái_tóc mềm , không bị bết dính và rất sạch ngay sau khi sử_dụng . Với giá_như vậy mà có một lọ to , có_thể sử_dụng được lâu là quá ổn tồi . Điểm trừ mà mình không thích ở Dove là mùi hương . Ngay khi sử_dụng , hương thơm còn lưu lại cũng khá dễ_chịu , nhưng sau khoảng hai , ba ngày , hay sau khi mình hoạt_động nhiều một_chút thì mùi Dove khá hắc là mình không thích lắm .
Mình dùng dầu gội Dove này kết_hợp với dầu xả Dove luôn , gội xong cho mình cảm_giác tóc mềm mượt hẳn , hơi bồng_bềnh nữa . Một điểm nữa mà mình rất thích là mùi thơm của nó , mùi như mùi sữa , ưng ưng . Mình mua luôn chai to nên cũng tiết_kiệm .
do Dove là thương_hiệu lớn , uy_tín đảm_bảo nên mình an_tâm về độ an_toàn của sản_phẩm . dầu gội có mùi thơm nhẹ_nhàng , dễ_chịu , khi gội không bị kích_ứng da . trước tóc mình hơi xơ , chẻ ngọn nhưng sau khi sử_dụng thấy đỡ hơn nhiều . yêu Dove lắm ^^ .
Dầu gội phục_hồi hư_tổn của Dove thực_sự rất tốt luôn ý . Dưỡng ẩm , sau vài lần gội thì thấy tóc mềm mượt trở_lại . Tuy_nhiên có_lẽ do dưỡng_chất quá nhiều nên đầu gội xong cảm_giác không sạch lắm , một hai ngày đã bị bết tóc và nhiều gàu . Với_lại da đầu mình hay đổ nhiều dầu nên sau khi phục_hồi được tóc thì công_dụng không còn chuẩn mấy nữa . Giá mềm nhưng được hẳn một lọ to , mình thấy rất tiết_kiệm đấy chứ .
Dầu_Gội_Dove là một thương_hiệu mạnh về dầu gội đầu . Mình thường hay dùng ké của vợ mình . Nói_chung , dầu gội dove có mùi thơm dễ_chịu , làm tóc bóng mượt . Còn chức_năng phục_hồi hư_tổn thì vợ mình đã dùng một thời_gian nhưng vẫn không thấy có gì khác biết . Đơn_giản thích là dùng còn một_số chức_năng như quảng_cáo thì thực_sự khó nhận biệt .
Dòng sản_phẩm thuộc thương_hiệu Dove khá nổi_tiếng , uy_tín và được sử_dụng rộng_rãi . Dầu gội Dove có độ ẩm cao giúp phục_hồi những hư_tổn của mái_tóc đồng_thời còn có khả_năng ngăn rụng tóc nhanh_chóng và rõ_rệt . Khi sử_dụng sản_phẩm sẽ cảm_thấy tóc trở_nên mềm mượt , tươi_mát và mùi hương nhẹ_nhàng , thoải_mái lan_toả . Mình đã , đang và sẽ tiếp_tục sử_dụng sản_phẩm này .
Sản_phẩm của Dove dùng rất tốt , độ ẩm cao , nuôi_dưỡng tóc chắc khỏe và giảm gãy rụng trông_thấy . Sản_phẩm này kết_hợp với dầu xả và kem ủ tóc Dove thì kết_quả sẽ tốt hơn . Nhưng Dove chứa nhiều kem , khi gội thường xả nhiều nước hơn so với các sản_phẩm khác .
do đọc được những nhận_xét tốt từ người mua nên tôi quyết_định mua xài thử . nhưng có_thể do tôi tóc bấm nên kết_quả không hề như mong_đợi , gội xong tóc tôi cứng , bết và không hề mêm mượt . cũng có_thể do tóc tôi từng tiếp_xúc với hóa chất nên dầu gội này không thích_hợp . ngay từ lần gội đầu_tiên tóc tôi đã có phản_ứng như thế . tôi vẫn hay dùng những sản_phẩm của Mira nhưng chỉ có sản_phẩm này là không phù_hợp .
Thấy trên Tiki giới_thiệu , dầu gội này có chứa các tinh_chất từ thiên_nhiên nên mình thử mua về gội . Mới gội được vài bận nhưng cảm_nhận của mình không ưng_ý lắm . Dầu có mùi thơm không rõ của xoài và đu_đủ , ít bọt , gội lên tóc không mướt như những loại dầu mình hay dùng . Phải để thời_gian nữa xem thế_nào .
Chai dầu gội này có xuất_xứ từ Ý ,chai nhìn giống chai rửa tay hơn là dầu gội . Chai có hình_thức nhỏ_nhỏ ,xinh xắn . Gía khá là mắc ,mùi thực_sự là mình không thấy thơm lắm ,không hề rõ mùi . Dầu gội này hơi lỏng ,phải xịt nhiều . Tác_dụng thì tốt ,tóc mềm mượt hẳn ,cũng sạch gầu nữa .
Mình sử_dụng thử dầu gội dưỡng tóc này của Mira , sau một thời_gian sử_dụng , tóc mình đã mềm mượt hơn trước , tóc không còn bị chẻ ngọn nữa , hương đu_đủ và xoài của sản_phẩm rất thơm bám lâu trên tóc , giá_thành cũng vừa túi_tiền , nên mình rất hài_lòng khi sử_dụng sản_phẩm này .
Không biết với mọi người như thế_nào nhưng mình thấy dầu gội Mira rất hợp với da đầu nhạy_cảm như mình . Có_lẽ bởi dầu được chiết_xuất từ các loại hoa_quả giàu vitamin nên giúp tóc luôn_luôn óng_mượt , mềm_mại và da đầu luôn giữ độ ẩm tốt . Từ ngày sử_dụng dầu gội Mira , tóc mình cũng bớt xơ hẳn . Mình rất thích .
Mình được chị bạn tặng cho chai dầu gội mira này ,mình dang dùng thấy tốt sau khi gội tóc rất mềm thơm mùi trái_cây ,vì là thương_hiệu mình hay dùng nên mình đang tìm mua tiếp chai nữa ,250ml hơi ít nhưng chất_lượng tốt nên mình vẫn tin_dùng .
Chưa dùng hãng này bao_giờ nhưng mình cũng đánh_liều mua thử . Sản_phẩm nhỏ hơn so với mình tưởng tưởng (vì có 250ml) thôi mà , nhưng vẫn có vòi khá tiện_lợi khi sử_dụng . Dầu gội thơm nhẹ mùi bưởi , gội trơn mượt và khá thích . Nói_chung đây là một trải_nghiệm mới rất đáng thử .
Điểm cộng là sản_phẩm thiết_kế nhỏ , gọn , dạng vòi phun ngoài nên rất thuận_lợi cho việc sử_dụng . Mùi thơm dịu nhẹ đúng hương cam và bưởi . Sau khi gội cảm_giác thư_giãn , thoáng mát da đầu . Tuy_nhiên mình sử_dụng liên_tục thường_xuyên thì thấy da đầu hay bị khô nên xuất_hiện tình_trạng khô và bong da đầu .
Chai nhỏ gọn khá là xinh . Khi gội thì Dầu_Gội_Mira_Dưỡng_Tóc_Trị_Gàu_Hương_Cam_Và_Bưởi không tạo bọt nhiều có_thể nói là rất ít bọt . Mùi thơm rất nhẹ không nồng . Hiệu_quả thì chưa thấy rõ nên để sử_dụng một thời_gian thêm nữa như thế_nào .
Vì thời_tiết mùa đông da đầu mình thường hay khô và có gầu nên khi thấy trên tiki giới_thiệu sản phầm Dầu_Gội_Mira_Dưỡng_Tóc_Trị_Gàu_Hương_Cam_Và_Bưởi – G013 – 250ML , đọc công_dụng và quảng_cáo mình thấy rất ưng_ý . Tuy_nhiên khi mua về thì thấy chai khá nhỏ mà giá_thành lại cao . Khi gội đầu có mùi cam nhẹ rất dễ_chịu . Một điểm trừ của sản_phẩm đó là gội nhiều sẽ khiến tóc khô hơn .
Da đầu mình hay gàu và cũng đã dùng thử nhiều loại , thú_thật là do đợt Tiki giảm giá mua 1 tặng 1 nên mình mới order về dùng thử , gàu giảm hẳn và tóc cũng mềm mượt hơn , mùi tinh_dầu nhẹ_nhàng mà thơm lâu , rất dễ_chịu .
Mình rất ưng sản phẩm này của Mira . Sau khi gội thì mình thấy rất sảng khoái và mướt tóc hơn nữa . Trị gàu cũng tương đối ổn . Chai gội thì nhỏ nhỏ , giá cả đối với mình khá đắt thôi . Nhìn chung thì mình thấy dầu gội này ổn , dùng rất ok .
Nhìn giống chai nước rửa tay , mùi thơm của cam lúc đầu nghe rất thích nhưng sau khoảng 15 phút sau là hết mùi thơm , không thấy hết gàu và rụng tóc , thậm_chí còn nhiều hơn trước khi sử_dụng , tóc khô rất nhiều nên cầu phải xài thêm dầu xả . Đã chuyển sang dùng Dầu gội TRESemmé thì rất hiệu_quả và mượt tóc .
Mình mới dùng sản_phẩm này lần đầu và dùng mới một lần , thiết_kế chai nhỏ_nhắn dễ_thương , màu_sắc bắt_mắt , mùi thơm dễ_chịu , gội tóc sạch và không có hiện_tượng rụng tóc . Hiệu_quả trị gàu thì chưa thấy rõ_ràng lắm , hy_vọng sử_dụng lâu_dài sẽ có hiệu_quả tốt . Thương_hiệu của Ý nên mình khá an_tâm sử_dụng .
Dạo gần đây tóc mình bị rung rất nhiều , lại muốn tìm dầu gội có tinh_chất bưởi thử xem sao . Thấy Tiki có loại này , mình mua ngay . Tóc mình bớt rung không nhiều , nhưng mùi thơm nhẹ và giảm gàu hẳn . Mình sẽ tiếp_tục dùng để xem hiệu_quả như thế_nào .
Khi nhận hàng thì mình thấy bình rất đẹp , chắc_chắn , nhìn rất thích . Dầu gội có mùi cam dịu dịu , khi gội thì nghe thoảng , nhưng khi tóc khô thì chẳng còn nghe nữa , da đầu mình cũng không mấy nhạy_cảm nhưng sau khi dùng tóc mình rụng rất nhiều .
mình có người dì mới sinh , nên rụng tóc rất nhiều , mình thấy dì ấy gọi Dầu_Gội_Mira_Dưỡng_Tóc_Trị_Gàu_Hương_Cam_Và_Bưởi này sau một tuần thì tóc mướt mà ít rụng so với các mẹ bầu khác , lại có hương cam và bưởi rất thích , có dầu gọi này thì dì ấy khỏi phãi dùng vỏ quả bưởi .
Mình dùng sản_phẩm được gần 1 tuần thì thấy hiệu_quả khá rõ:_Da đầu bớt ngứa hơn và gàu cũng giảm , tuy_nhiên tóc có_vẻ hơi khô một_tí nên mình dùng thêm một_ít dầu xả nữa thì ổn hơn . Mùi thơm nhẹ và dễ_chịu . Nói_chung là ổn , mặc_dù giá hơi chát .
Tôi hay dùng các loại dầu gôi quảng_cáo trên tivi và mua trong siêu_thị . Nhưng từ khi sinh con tóc tôi rụng rất nhiều . Tôi mua thử loại này thì thấy tóc rụng ít hơn có_thể do sản_phẩm chiết_xuất nhiều từ thảo_dược , nhưng có điều dầu gội hơi ít bọt .
Chai dầu gội nhỏ (250ml) giá cũng không rẻ , nhưng chất_lượng thì ổn . Thiết_kế đẹp , màu_sắc dễ_thương . Mùi hương mình cảm_thấy quá ngọt , không thích lắm . Hiệu_quả trị gàu tốt , dùng đều cảm_thấy ổn . Gàu thực_sự là một nỗi kinh_hoàng , tìm được sản_phẩm ưng_ý đỡ mệt hẳn .
Mình rất thích bao_bì mẫu_mã của Mira , cả chai dầu gội này cũng vậy , màu cam óng_ánh , chai nhỏ_nhắn , xinh_xinh , mùi thơm nhẹ_nhàng của bưởi , rất ưng . Gội xong cảm_giác rất sạch , đỡ ngứa , mình xả thêm dầu xả nữa , tóc rất mượt , gội xong vẫn còn mùi thơm thoang_thoảng .
Dầu gội thơm mùi hương bưởi . Gội lần đầu có cảm_giác sạch tóc , tóc không khô lắm và đặc_biệt da đầu giảm ngứa hẳn . Tôi chưa gội lần 2 nên không_thể thêm ý_kiến , tôi đang điều_trị gàu phối_hợp chung với thuốc trị gàu đặc_hiệu và hy_vọng sẽ cho kết_quả tốt . Dầu gội Mira trị gàu chai nhỏ , thông_thường chai nhỏ mà giá cao thì chất thuốc trị gàu sẽ nhiều hơn chai to mà rẻ , chất thuốc trị gàu ít . Kinh_nghiệm của tôi là vậy .
Nói_chung Dove chỉ là sản_phẩm bình_dân thôi . Nên Dầu_Gội_Dove_Phục_Hồi_Hư_Tổn cũng dùng tạm được . Tóc kém hay rụng như tôi dùng thấy đỡ 50% chứ muốn tốt thật chắc phải ra spa . So với giá bên ngoài , tiki bán không rẻ hơn là bao nhưng vì tiện nên cũng mua trên tiki .
Dầu gội Dove này có mùi thơm nồng_nàn nhưng không làm khó_chịu , làm tóc mềm , mượt hơn , dễ chải nên ít rụng tóc . Tuy_nhiên , về tác_dụng phục_hồi hư_tổn thì mình chưa cảm_nhận được nhiều , nhưng cũng có tác_dụng chút_ít vì tóc mình chắc khỏe hơn . Nói_chung , theo mình thì sản_phẩm xài tốt , chất_lượng .
Trước đây mình hay mua dầu gội ở siêu_thị Bigc . Dạo bạn mình có nói đặt_hàng thử ở tiki xem chất_lượng tốt không , để ok thì sau đặt cho tiện đỡ mất_công đi_lại . Mình cũng có mua ké bạn chai dầu gội Dove . chất_lượng thì không cần bàn vì mấy năm nay mình toàn sài loại này . tóc rất mềm mượt . mùi thơm cũng rất dễ_chịu ,không biết mọi người sao chứ mình sài không thấy có gàu và tóc lúc nào cũng rất mượt . Mua ở tiki thấy chất_lượng cũng như mua ở siêu_thị . từ nay mình mua luôn ở đây đỡ tốn công đi_lại nhiều . đường_phố sài gòn nản quá mà .
-Lúc trước da đầu mình hay có gàu nên chỉ sử_dụng các sản_phẩm chuyên về gàu . Nhưng sau một thời_gian tóc mình có_vẻ sơ xác thấy rõ , chẻ ngọn và cháy nhiều nên mình quyết_định đổi sang sử_dụng bộ sản_phẩm của Dove . Chỉ sau 2 tuần sử_dụng , tóc mình khỏe hơn hẳn và còn có mùi thơm nữa . Tóm_lại là rất thích .
Mình chuyển sang dùng Dove vì tiệm làm tóc khuyên mình nếu nhuộm tóc thì không nên dùng dầu có bạc_hà dễ làm bay màu tóc . Khi dùng Dove cảm_giác đầu_tiên là mùi thơm dễ_chịu , sau đó gội xong thì thấy tóc nhẹ_nhàng , óng_mượt . Tuy_vậy thì công_dụng phục_hồi tóc mình không thấy rõ lắm . Với ai bị gàu thì cần gội thường_xuyên hơn để không bị ngứa .
Do tóc mình đã làm rất nhiều lần nên nó thường bị khô , đứt_gãy và hay trẻ ngọn nên mình mua DOVE về dưỡng thử . Sau một thời_gian mình thấy tóc mượt hơn , không bị gãy như trước nữa và cũng ít trẻ ngọn hơn nhiều . Thật là tuyệt .
Lúc trước tóc mình thường hay rối mỗi khi ra ngoài lắm , nhưng mình sử_dụng Dầu_Gội_Dove_Phục_Hồi_Hư_Tổn này , khoảng 1 tháng sau là thấy tóc đỡ rối hơn hẵn . Tóc chưa được mượt_mà , óng_ánh lắm nhưng nói_chung cũng đỡ hơn lúc trước .
Tóc mình bị bung xù tự_nhiên nên duỗi nhiều lần . Tóc yếu và bị chẻ ngọn , thử qua DOVE thì thấy không có tác_dụng gì nhiều , chắc tại tóc mình hư_tổn nặng rồi nên khó phục_hồi được . Chỉ thấy mùi tinh_dầu hướng_dương rất tuyệt , giờ xài DOVE chỉ để làm sạch tóc , .
Tóc mình cực_kì khô do uốn , duỗi nhiều lần , đã xài nhiều sản_phẩm nhưng không ưng nhưng khi đổi qua Dove thì rất ưng , mùi thơm nhẹ , gội xong thấy mượt hơn hẳn , ít rụng tóc hơn , giá_cả cũng hợp túi_tiền , mua thêm dầu xả và hấp dầu cho đủ bộ .
Dầu gội Dove này có mùi rất dễ_chịu ,lưu mùi thơm lâu trên tóc . Gội xong tóc mượt_mà hơn . Xài lâu thì tóc mình bớt rụng hẳn , óng_ả hơn và mượt hơn kha_khá . Nên dùng kèm với dầu xả thì có hiệu_quả tốt hơn . Chắc mình hợp với dầu gội này . Giá thì tương_đối mềm .
Mình đã dùng sản phẩm này một thời gian và cực thích mùi hương của nó , lưu lại trên tóc rất lâu và cảm giác gội xong rất sạch . Nhưng có lẽ cá nhân mình không quen nên thời gian sau có bị gàu và tóc khô dù dùng dầu xả . Các bạn sử dụng thử xem sao nhé .
Lúc trước tóc mình khô và chẻ ngọn . Sau khi sử_dụng sản_phẩm này mình thấy da đầu sạch , tóc mình óng_mượt , đỡ chẻ ngọn hơn còn có hương thơm lưu trên tóc nữa . Nhưng sau khoảng 2 tuần gội thì mình thấy tóc xuất_hiện gàu nên phải chuyển sang dùng sản_phẩm khác .
Sau mấy lần làm tóc thì tóc mình trở_nên khô , rối và xơ_xác , qua nhiều loại mà vẫn không hợp nhưng dùng Dove thì thấy ổn , phục_hồi hư_tổn tốt , sau khi dùng một thời_gian thấy tóc mềm mượt , óng và đỡ chẻ ngọn hơn , bồng_bềnh sờ thích cực . Nhược_điểm nho_nhỏ của dầu gội Dove là tóc khá nhanh bị bết .
Gội xong có cảm_giác tóc sạch hẳn ra . Tóc mình là tóc uốn , rất may là Dove không làm tóc bị mất nếp . Tuy_nhiên có_lẽ sản_phẩm này không hợp với mình nên mình sử_dụng thì bị rụng tóc rất nhiều , mẹ mình dùng thì lại không bị rụng :( .
Mình khá ưng_ý với sản_phẩm này . Trước đây tóc mình vốn khô , cứng , sau đó mình dùng sản_phẩm này thì thấy tóc mềm , mượt hơn , ít xơ rối . Hơn_nữa , dầu gội có hương thơm dịu nhẹ , giá_cả lại hợp với túi_tiền . Nói_chung , theo mình , đây là một sản_phẩm tốt .
Tóc mình hồi trước trông rất xơ_xác do sau khi nhuộm và làm xoăn , nhìn rất chán . Sau đó mình cắt bớt tóc ngắn đi và sử_dụng thử bộ sản_phẩm phục_hồi hư_tổn của Dove thì thấy hiệu_quả khá ổn . Tóc mềm hơn , không bị xơ rối như trước nữa . Mình kiên_trì dùng hết 2 bộ thì_giờ tóc trông cải_thiện nhiều , nói_chung đáng tiền :) .
Mình đã sử_dụng qua sản_phẩm dầu gội Dove phục_hồi hư_tổn này , sản_phẩm sử_dụng khá tốt , dầu gội có hương thơm dịu nhẹ , sau khi sử_dụng sản_phẩm tóc có bớt rụng hơn trước , dưỡng ẩm cho tóc khá tốt , giá_thành lại vừa túi_tiền , mình khá hài_lòng với sản_phẩm này .
Trước đây khi tóc hư_tổn do uốn , mình từng xài Dove ngăn rụng tóc và thấy hiệu_quả không mấy đáng_kể nên đã chuyển qua dòng phục_hồi hư_tổn cùng nhãn_hiệu và cảm_thấy . không cải_thiện nhiều . Điều duy_nhất mình ưng là khi kết_hợp với dầu xả , mái_tóc uốn của mình mượt hơn và thơm dịu , nhưng hư_tổn thì vẫn không cải_thiện được nhiều .
Điểm đầu_tiên mình thích và là lí_do khiến mình mua sản_phẩm là vì mùi thơm . Dầu gội có mùi thơm khá ngọt và mát nên mình rất thích . Nhưng tất_nhiên dòng dầu gội đến từ nước_ngoài nên gội lên tóc rất rít và là cả một kì_công để có_thể chải tóc hết rối sau khi gội . Nên kết_hợp với dầu xả giàu dưỡng_chất thì sẽ cải_thiện được phần_nào . Tuy_nhiên cá_nhân mình chỉ cảm_thấy dầu gội có ưu_điểm là mùi thơm và không gây kích_ứng cho da nhạy_cảm , còn về khoản dưỡng thì chịu , tóc rất xơ và dễ rối .
Thật_sự thì sản_phẩm ko như mong_đợi , sau khi sử_dụng tóc mình rất khô và rít , luồn tay vào tóc không_thể rút ra được , mình phải dùng kèm dầu xả riêng để bớt rít . Chỉ được cái dầu gội tương_đối thơm , gội sạch , không nhiều bọt lắm , còn_lại về độ suôn mềm bóng mượt thì ko hề có . Mình khá thất_vọng .
Mình đã mua một chai loại này , nhưng kết_quả không như mong_đợi . Thường thì khi xài các dầu xả khác thì tóc mình sẽ mượt , bóng nhưng dầu xả Olive thì không như vậy , tóc thiếu dộ bóng , không mượt , nhưng có điểm là tóc mình không bị gàu , bị lên dầu sau khi sử_dụng .
Vì thích xịt khoáng nên mình thử dùng luôn sản_phẩm này của evoluderm , thấy giá_cả cũng ổn , nhưng khi sử_dụng thì thấy mùi không thơm lắm , không lưu_giữ lâu , dùng xong tóc cũng không mượt hơn , nói_chung thì thấy hiệu_quả cũng như các nhãn_hiệu khác , không có gì nổi_trội .
Tóc mình bị khô do dùng clear thời gian dài và uốn nhuộm rồi lại xả bớt thuốc uốn nên tóc khô , xơ , bông . (hối hận vô cùng vì dùng hóa chất cho mái tóc của mình) . nên tìm dầu gọi phục hồi và thấy dầu gội ghi 70% hữu cơ và các thành phần dưỡng chất cần cho tóc nên sau khi tham khảo các loại thì quyết định mua bộ dầu gội dầu xả argan này , kết quả dầu gội chỉ cần chút xíu cho khá nhiều bọt và chỉ cần xả là sạch ko nhớt , tóc gội xong hơi rít có thể do ko chứa các chất hóa học có trong dầu mỏ , tuy_nhiên sau khi xả và dùng thêm dầu cá dưỡng Mira_(bình thường mình vẫn dùng) tóc mình mềm , mướt hơn hẳn chỉ sau lần gội đầu tiên ,vuốt thử trơn láng như vừa duỗi xong . Hy vọng dùng lâu dài tóc mình sẽ hồi phục được như khi chưa dùng hóa chất uốn nhuộm .
Mỹ_phẩm của Nhật_Bản lúc nào cũng có chất_lượng tốt , vì vậy dù không có ai giới_thiệu mình cũng mua thử loại này về dùng . Dầu gội thơm mùi rất nhẹ_nhàng , gọi lại mềm mượt tóc . Tuy_nhiên về khỏan giảm rụng tóc thì mình chưa thấy hiệu_quả lắm .
Dầu gội của Nhật được quảng_cáo là không có hóa chất nhiều nên mình nhờ anh mình mua và dùng thử Ichikami . Dầu gội không có mùi thơm chắc có_lẽ do không dùng hóa chất . Nhưng không hiểu tóc mình không hợp với dầu gội này hay sao mà tóc hay bị rụng ,mượt lúc ban_đầu nhưng hết mượt chỉ trong thời_gian ngắn .
Mình mới gội thì thấy tóc không trơn hơi khô . Nhưng khi gội xong thì thấy tóc mềm hơn . tóc cũng ít rụng hơn hy_vọng gội lâu sẽ tốt hơn . Dầu gội của nhật nên mình cũng cảm_thấy yên_tâm hơn về chất_lượng . Chúc tiki ngày_càng phát_triển hơn .
Trước đây bị rụng tóc , được mọi người giới_thiệu rất nhiều loại dầu gội khác nhau nhưng tò_mò về ichikami của Nhật_Bản . Thích nhất là cái mùi luôn . Mùi thơm và dễ_chịu gì đâu . Gội xong cũng không có gàu gì hết , tóc cũng đỡ rụng phần_nào . Có_điều nó hơi rít nhỉ .
Mình đã từng xài rất nhiều dầu gội , nhưng chưa thật_sự tìm được sản_phẩm phù_hợp với mình . Nhưng từ khi mua dùng thử Ichikami , mình cảm_thấy rất hài_lòng . Mùi thơm nhè_nhẹ dễ_chịu . Sau hơn 1 tháng sử_dụng , tóc mình mềm mượt , dễ chải hơn . Tóc mình cũng đỡ rụng hơn rất nhiều .
Dầu gội dạng gel loãng , trông loãng hơn so với một_số loại dầu khác mình đã dùng tuy_nhiên hiệu_quả tạo bọt , làm sạch thì không hề thua_kém . Mùi thơm rất dễ_chịu . Dùng một thời_gian thấy tóc có_vẻ mềm , suôn hơn . Sản_phẩm không chứa silicon nên có_thể lúc mới gội xong thì cảm_giác không được suôn như các loại khác nhưng mình nghĩ về lâu_dài thì sẽ tốt cho tóc hơn . Ngoài_ra , theo quảng_cáo sản_phẩm còn có khả_năng giảm rụng tóc nhưng tóc mình ít bị rung nên cũng không biết là có hiệu_quả này hay không . Tuy_nhiên dầu gội có nguồn_gốc thiên_nhiên và còn đến từ Nhật_Bản nữa nên theo mình là ít_nhiều gì sẽ có .
Sản_phẩm có xuất_xứ từ nhật nên cũng khá an_tâm về chất_lượng . Chai có dung_tích vừa_phải , thiết_kế đẹp_mắt . Mùi hương dầu gọi thơm dịu , khi gội có bọt nhưng không nhiều lắm , gội xong thấy tóc mềm mượt hơn , tác_dụng giảm rụng thì chưa thấy rõ lắm nên cần thêm thời_gian sử_dụng mới biết được . Hàng made in Japan thì với giá này cũng không mắc lắm , nhưng thông_tin bằng tiếng việt có hơi ít . Tiki đóng_gói hàng cẩn_thận . Tạm_thời đến giờ mình thấy hài_lòng với sản_phẩm này .
Nghe mọi người khen nhiều nên mình cũng mua thử . Da đầu mình thuộc loại dầu , mau dơ nên hay gội mỗi ngày và không sử_dụng dầu xả . Mình thường chọn loại ít hoá_chất hoặc hoàn_toàn tự_nhiên , trong suốt để sử_dụng . Khi thấy Tiki có giảm giá combo 2 dầu gội chai và túi , mình mua ngay . Sau khi sử_dụng thử chai dầu gội mới phát_hiện là túi còn_lại là dầu xả chứ không phải dầu gội như trong mô_tả . Vì sử_dụng rồi nên không được trả lại hàng . Về chất_lượng thì sau khi gội khoảng 2 lần , tóc mượt nhưng da đầu lại bi ngứa . Mình gội tiếp khoảng 1 tuần thì da đầu vẫn bị ngứa . Có_thể do thành_phần nhiều dưỡng_chất dầu quá nên không phù_hợp với da đầu mình , vốn đã nhiều dầu .
Dầu gội tốt nhất mà mình từng dùng . Tóc mềm mượt hơn trước rất nhiều , sờ lên rất thích . Tuy giá hơi mắc , nhưng sẵn dịp tiki giảm giá , với cả thay_vì mua lung_tung để gội ra một đống gàu , thì mình thấy mua cocopalm tốt hơn rất nhiều .
Dầu gội có mùi thơm nhẹ nhàng , mình rất thích ngửi mùi này . Tóc mình ít , lại còn xơ và hay rụng nữa . Khi dùng dầu gội này thì tình trạng tóc được cải thiện rất đáng kể . Tóc ít rụng hơn , cảm giác bồng bền hơn . Đọc thành phần trên chai thì rất yên_tâm , không có hoá chất gây hại đến tóc .
mình mua về chủ_yếu là do đọc công_dụng của sản_phẩm . Mùi sản_phẩm khá thơm , giống mùi thảo_mộc các loại , gội xong thì tóc rất mượt . Nhưng da_dầu mình rất nhờn nên được chừng 1 . 5 ngày là hơi có dấu_hiệu bết tóc . Là thương_hiệu Nhật nên mình khá an_tâm . Nói_chung sản_phẩm khá tốt .
Mình rất hài_lòng với sản_phẩm này . Dầu gội từ thảo_mộc nên không chứa các chất hoá_học có hại cho da . Mùi hương cam nhẹ_nhàng chứ không nồng_nặc như một_số dầu gội khác trên thị_trường . Hàng lại được sản_xuất tại Nhật_Bản nên cũng rất yên_tâm về chất_lượng . Dầu gội không cần dùng dầu xả mà vẫn rất mượt tóc , không cảm_thấy ngứa da đầu . Đầu mình có gàu , nhưng gội sản_phẩm này thấy đỡ gàu hơn cả những loại dầu gội đầu trị gàu mà mình đã từng dùng qua . Hy_vọng sẽ có thêm những mùi hương khác nữa .
mình dùng dầu gội được hai ngày , thấy hoàn toàn khác biệt so với những dầu gội khác . Dùng xong tóc mềm mượt hơn , thậm_chí có_thể không cần thêm dầu xả , mùi thơm nhẹ_nhàng thoang_thoảng nhưng giữ cực lâu . Lúc trước dùng dầu gội các hãng khác giá rẻ hơn nhưng hay bị gãy rụng và tóc rất khô không được mềm mượt như dầu gội này , không có hóa chất nên da đầu ít bị tổn_hại hơn .
Bộ sản_phẩm Cocopalm giúp tọc mềm và phồng ra trông_thấy , hương thơm thoang_thoảng rất dễ_chịu . Tuy_nhiên , khả_năng hồi phuc và giúp tóc chắc khỏe thì không rõ_ràng lắm . Vì là sản_phẩm thiên_nhiên nên rất an_toàn cho tóc , gội mỗi ngày cũng không sợ hư tóc .
Tranh_thủ giảm giá mạnh mình mua về dùng ngay , vì thấy kiểu giống ở Spa . Dầu gội khi mới gội xong hơi rít nhưng khô lại thì rất mềm , mượt , thêm dầu xả nữa thì hiệu_quả nhanh hơn . Giảm hẳn bết dính và vảy gàu trên tóc . Mùi thơm nhẹ nhưng lưu hương lâu . Hôm trước mình vừa đi tiệm làm tóc , họ dùng dầu thông_thường gội sau đó uốn và nhuộm , xong tóc bị khô và xơ . Cứ tưởng mất_công dưỡng suốt giờ thì tiêu , ai ngờ về dùng lại dầu gội Cocopalm và dầu xả xong thì tóc cũng hơi mềm lại . Đang thử dùng thêm một thời_gian nữa xem có hiệu_quả hơn nữa không . Nếu_mà chất_lượng cứ tốt thế này chắc mình sẽ dùng dài_dài .
Dầu gội và dầu xả có mùi thơm dịu . Mới_đầu đổ dầu gội ra tay thấy lỏng , không đặc_sệt như các loại dầu gội khác . Nhưng dùng thì tạo được nhiều bọt . Khi sử_dụng xong cảm_thấy tóc hơi xít xít , mình nghĩ là có_lẽ tóc sẽ khô . Hơi thất_vọng tí . Ngủ một giấc dậy , thì cảm_nhận ngược lại , tóc mềm , mát và mượt . Vì đây là sản phảm từ thiên_nhiên nên mình mong sẽ giảm lượng tóc rụng nếu dùng trong thời_gian dài . Khá tốt , hết_mình sẽ tiếp_tục mua nữa .
Dầu gội và dầu xả có mùi thơm dịu . Mới_đầu đổ dầu gội ra tay thấy lỏng , không đặc_sệt như các loại dầu gội khác . Nhưng dùng thì tạo được nhiều bọt . Khi sử_dụng xong cảm_thấy tóc hơi xít xít , mình nghĩ là có_lẽ tóc sẽ khô . Hơi thất_vọng tí . Ngủ một giấc dậy , thì cảm_nhận ngược lại , tóc mềm , mát và mượt . Vì đây là sản phảm từ thiên_nhiên nên mình mong sẽ giảm lượng tóc rụng nếu dùng trong thời_gian dài . Khá tốt , hết_mình sẽ tiếp_tục mua nữa .
Mặc_dù giá_cả của sản_phẩm này khá cao nhưng miễn mặt_hàng có chất_lượng là chúng_ta an_tâm rồi . Được sản_xuất với công_nghệ của nhật bản thì chất_lượng khỏi bàn luôn . Mình đánh_giá ba sao cho Combo dầu gội cộng dầu xả này nhé .
Nhà mình trước giờ không sử_dụng dầu gội Lifebouy , chỉ xài xà_bông cục và nước rửa tay của Lifebouy thôi . Nhưng thấy dầu gội của Lifebouy giá rẻ nên mua xài thử . Mùi rất thơm mà lại mượt tóc . Có_lẽ sau này sẽ đổi qua xài Lifebouy luôn .
Thật_sự đã thích Purité by Prôvence_Hương_Gỗ từ lúc mới bắt_đầu bán vì mùi hương lịch_lãm , mạnh_mẽ của nó . Vắng đi một thời_gian mình đã tìm rất nhiều siêu_thị ở Sài_gòn nhưng vẫn không có . Tình_cờ xem được sản_phẩm này ở Tiki . Cảm_ơn Tiki còn tặng quà nữa .
Tôi xài sản_phẩm này thường_xuyên thấy rất tốt , mùi thơm nhẹ không có thơm nồng như những sản_phẩm khác , thu_hút người đối_diện , hương nam_tính , không có gàu , giá_thành cũng hợp túi_tiền , không quá mắc . Có_thể sẽ dùng sản_phẩm này lâu_dài .
Hồi trước tóc gãy rụng nhiều nên không dám sử_dụng các loại kia . Thật_ra mình tưởng hãng này chỉ cho trẻ_em thôi , cũng vô_tình chuyển qua dùng thử thì phải nói là quá tuyệt_vời luôn . Tóc bớt rụng hẳn , óc mượt như mới dùng dầu xả , hương thơm lâu , nói_chung là quá tuyệt_vời .
Sau khi gội xong thấy tóc và da đầu sạch nhờn , tóc dễ chải với độ ẩm mượt vừa_phải chứ không phải như một_số loại dầu gội dưỡng ẩm khác , làm tóc mượt nhưng dễ bám bụi và mau dơ . Mùi hương nhẹ_nhàng dễ_chịu . Tuy_nhiên nếu là da đầu gàu thì lâu_lâu phải xài thêm dầu gội trị gàu nữa vì dầu gội này không hề làm sạch gàu .
Dầu gội này gội rất sạch tóc , phù_hợp cho những người làm_việc đổ nhiều mồ_hôi , giúp sạch mồ_hôi và bụi bẩn , không gây ngứa da đầu . Tuy_nhiên dầu gội này làm tóc mình rất khô xơ nên phải xả dầu xả hoặc ủ tóc cho mềm lại .
Mình thấy bộ sản_phẩm này thật tuyệt ,túi đựng nhìn thật đẹp và chắc_chắn . Chất_lượng sản_phẩm cũng rất tuyệt ,chăm sóc tóc và da tốt ,mùi hương rất dễ_chịu ,vì đang giảm giá nên giá_thành bộ sản_phẩm này mình thấy rất hợp_lí ,mua để dùng hoặc làm quà_tặng đều được .
Đầu_tiên khi mở sản_phẩm ra mùi hương rất dễ_chịu , dù mình là nữ nhưng sản da đầu dầu kinh_khủng , ngày nào cũng phải gội , không gội nhìn giống như ở dơ cả tuần không gội ấy , vốn đã tin_tưởng sản_phẩm Tiki nên mua về , sau hai tuần sử_dụng sản_phẩm khoảng một tuần trở_lại cách ngày mới cần gội chứ không cần mổi ngày như trước nữa , giảm dầu rõ_rệt , mùi hương thì quyến_rũ dễ_sợ luôn , ưng_ý cực_kì .
