Rất hài lòng về sản phẩm . Màu son lên chuẩn . Về màu son thì khá đẹp . Bền màu đến 3-4 tiếng . Khi ăn hay uống gì thì màu son vẫn như cũ không phai đi . Ưng nhất là về chất son , mịn . Có một chút bóng nhẹ khiến môi trông căng mộng hơn . Nói chung là rất thích .
Mình lúc đầu chỉ dùng ké thôi , hihi . Nhưng sau đó thích quá nên mua 1 thỏi , phải công_nhận rất ok . Mình 18t nên thích dùng son dưỡng hơn . Son rất mềm nhẹ , màu rất ok . Nói_chung tuyệt lắm . Khi lên môi rất tự_nhiên , mềm mướt , nhẹ_nhàng , không bị bám dính . Mình chia_sẻ cảm_giác thật , vì mình chẳng bán son hay gì cả . Nhưng thich e này lắm , vì giá_cả cũng ok .
Maybelline là hãng drugstore yêu_thích của rất nhiều người ,giá cả phải_chăng nên những dòng son của maybelline được ủng_hộ rất nhiều ,khả năng bền màu của cây này chỉ ở mức trung_bình ,tầm 4h nếu không ăn ,tuy nhiên mình không được thích vỏ son cho lắm và bảng_màu cũng khá ít chỉ có những màu như hồng ,đỏ ,cam và tím .
Mình vừa nhận được hàng ngày hôm_qua . Tiki giao hàng còn sớm hơn lịch hẹn nữa . Lần này mình đặt 2 cây màu cam tươi cho mình và người bạn . Son lên môi khá mịn , màu cam cũng làm sáng da nên làm gương_mặt tươi hơn . Nói_chung là rất thích , mua được trong lúc giảm giá lại càng thích hơn .
Tối nay có hẹn thì nhận được thông_báo Tiki giao hàng . Mình chọn mẫu 4 (đỏ cam) , thích lắm . Son lúc đầu khá mướt , sau thì khô dần nhưng màu vẫn đẹp , tự_nhiên và thoải_mái . 1 lần lên môi đã lên màu rồi , sáng bừng luôn . Tuy_nhiên màu đỏ cam k rõ lắm , cam không rõ , chắc một phần cũng do môi mình kén , nhưng vẫn kết cái màu trên môi . Chỉ tiếc là vỏ son đơn_giản quá , cùng kiểu nhưng thích em Bold matte hơn . Lần đầu sử_dụng Tiki , rất hài_lòng cả về dịch_vụ và chất_lượng :)))) .
Mình mua son màu cam sữa . Màu son lên không được như hình và cũng nhanh trôi khi ăn_uống . Bù lại son dưỡng khá tốt , trông môi bóng , mềm và mịn . Với giá hợp_lý thế này thì chất_lượng cũng ổn . Các bạn nên tham_khảo review trên các blog trước vì mua online không thử được son :((( .
Mình mới mua sp này . Chưa dùng nhiều nhưng thật_sự rất ưng_ý . mình mua mẫu 1 . màu lên rất đẹp . Nhưng có điều son hơi khô , nhưng không làm khô môi mà bám lâu nữa . Mình nghĩ với giá_thành như vậy thì cũng hợp_lý để sở_hữu 1 cây son như vậy :)) .
Tôi được tặng và nó là mẫu_số 3 . Son thiết_kế đẹp_mắt , màu son nhìn đẹp nhueng đánh lên thì tản màu không được như_ý , son mau trôi và lâu khô . Nhưng xét tổng_thể thì loại son này vẫn được tôi lựa_chọn cho những buổi đi dạo hơn là đi ăn_uống .
Mình mới mua một son màu hồng tím ( 10) , lên màu rất đẹp , lâu phai , trước đó mình có mua màu hồng sữa xài rất tốt . Độ bám lâu , uống nước nhiều lần không trôi , vì mỗi lần son màu rất đậm nên mình chỉ son một lớp mỏng cũng thấy đẹp rồi . Dự_tính sẽ mua thêm màu Đỏ cam nữa .
Trời_ơi vừa nhận đc hàng . Giao nhanh kinh_khủng , lại còn gói rất cẩn_thận nữa chứ . Chất_lượng thì toẹt vời luôn , mình mua màu reb 05 màu lên chuẩn đét , k hề bóng nữa chứ , để một lúc màu tiệp môi nên trông tự_nhiên lắm . Đi học hay đi chơi dùng đều ok hết .
Mình mới mua son này tháng trước . Da mình thuộc da ngâm nên mình dùng son màu đỏ cam . Giúp da sáng lên và trông tự_nhiên . Son lên màu đẹp , mới son lên thì mịn và mềm_môi , mình rất thích . Son bám màu cũng tốt nữa . Tuy_nhiên khoảng 3-4 tiếng thì môi lại khô , nên dùng kèm với son dưỡng thì tốt hơn .
mình vừa đặt và dùng thử son Son_Màu Dưỡng_Môi Maybelline_Rebel_Bouquet màu hồng tím thì thấy thỏi son tuy vỏ bằng nhựa nhưng cầm khá chắc_chắn , màu son lên chuẩn , mền môi hơi có chút óng_ánh trên môi , son có độ bám tốt . Mình khá ưng . tuy_nhiên không thích mùi lắm vì hơi hác sao ấy . Mình chỉ Không hài_lòng chút là khi mở thỏi son ra thì thấy phần son bị bung ra chạm cả tới phần nắp son làm thỏi son bị sước mất đoạn đầu , Không biết do quá_trình vận_chuyển bị vậy hay thỏi son bị bung trước đấy . Mong Tiki kiểm_tra hàng kỹ trước khi giao nha .
Điểm mình thích ở sản_phẩm này trước_hết là thiết_kế vỏ ngoài nhìn rất dễ_thương . Khi sử_dụng thấy màu son tươi tự_nhiên , . cũng khá lâu trôi . Với_lại sản_phẩm cũng có nhiều màu để lựa_chọn nên cũng thích . Giá_cả phù_hợp với chất_lượng .
Thấy mọi người đánh giá cao son này nên mình quyết định mua mẫu số 4( màu đỏ cam) nhưng khi nhận được hàng và dùng thử mình lại thấy son có màu hồng cách sen nên có chút thất vọng . Độ một gian ngắn sau màu hồng mới chuyển sang chút cam hồng . Son có độ bám cao , khi bôi vào môi bạn sẽ cảm nhận được điều đó vì có cảm giác dính vào môi cùng độ bay màu thấp . Nhưng mọi người nên bôi một chút son dưỡng rồi hãy bôi son cho đỡ khô môi .
MÌnh có mẫu 6 màu cam sữa ý bạn à , màu này nghiêng về tông nude , và mình cũng khs thích tông màu này vì nude mang lại sự tư nhiên cho gương_mặt các bạn ạ , nhưng chỉ có điều nó là cam sữa mà nên sắc hơi ngả cam mà mình cũng không ưng màu cam mấy , son có bóng và có tính dưỡng cũng vì thế nên dộ bám màu không tốt , mà bản_thân son đã nhạt màu nên khi bay màu thì nhìn bợt lắm ạ .
Mình mua màu đỏ dâu , son lên màu rất đẹp , lại bền màu . Mình thấy dòng son này không kén người dùng , da trắng hay sẩm màu chút đều đẹp . Mình không dùng nhiều nên chỉ mua 1 cây , nhưng em làm chung với mình mua tới 4 cây 4 màu của dòng son này . Thật_sự màu nào cũng đẹp , lên màu rất ưng , giá lại vừa túi_tiền .
mình rất hay sử_dụng mỹ_phẩm của Maybelline và theo mình đây là dòng son đẹp nhất . Son lên màu mượt_mà và rất chuẩn , không hề khô môi , mịn_màng rất thích . màu sơn cũng khá đa_dạng để lựa_chọn , giá_thành cũng không hề đắt , đặc_biệt là tiki hay giảm giá nữa . Mình đang dùng màu mat9 và nhất_định sẽ mua thêm vài màu nữa .
mình vừa mua một thỏi ở siêu thị bigc gần nhà . nói chung là với giá 168 . 000 mà son không bóng nhiều , chất mềm mịn và đặc biệt là son lai giữa son dưỡng và son lì nên độ bám cũng rất lâu . mình ăn_chơi cả 1 buổi sáng mà hầu như son vẫn còn nguyên .
mình mua màu son hồng dâu ( số 2 nha) , màu son lên khá chuẩn , dưỡng môi rất tốt luôn , đặc_biệt vào mùa đông này khi môi dễ bị khô . điểm trừ cho sản_phẩm son này chính là khi ăn_uống rất dễ bị trôi , uống nước cũng dễ bám vào ống hút . mong Maybeline sớm khắc_phục nhược_điểm này . ngoài_ra thì mọi thứ đều ok .
Son Màu_Dưỡng_Môi_Maybelline_Rebel_Bouquet này thiết_kế đơn_giản , đẹp . Lên màu đẹp , chuẩn tông , mịn môi . Tuy_nhiên mình nghĩ là nên thoa son dưỡng trước để dưỡng ẩm và tách lớp trang_điểm . son của Maybelline bám màu tốt , ăn_uống xong vẫn còn màu tuy không đậm bằng lúc đầu nhưng như vậy theo mình là tốt rồi .
Mình mới mua cây son số 04 , màu đỏ cam . Lần đầu_tiên mua son mà k trực_tiếp dùng thử nên cũng hơi lo_lắng . Cũng may là được giao hàng nhanh , ấn_tượng với cách bao_bọc cẩn_thận của tiki . Ngoài_ra mình cũng thích kiểu_dáng của son , nhìn cũng bắt_mắt , hấp_dẫn . Màu son thì đỏ nhiều hơn cam , lúc đầu có ngại sợ không hợp nhưng_mà lúc đi học có đánh chút thì cũng không sao cả . Vì là sản_phẩm mới nên cũng khá thích .
Mình vừa mua 2 thỏi màu đỏ cam (mẫu 4) và 1 thỏi màu đỏ ấn_tượng (mẫu 1) . Đánh_giá ban_đầu là màu lên môi chuẩn , độ bám cao , uống nước không bị trôi . Một lớp mỏng cũng làm gương_mặt sáng lên rồi . Điểm trừ của dòng son lì maybeline là khô môi , tốt nhất là dùng kèm son dưỡng . Màu đỏ thì đậm , mình đánh có một lớp mỏng cũng thấy đậm rồi , thích_hợp đi tiệc hơn . Màu đỏ cam là ưng nhất , đi làm là vừa đẹp luôn . Nhưng góp_ý tiki chút là nên cho xem hình_ảnh thực trên môi của từng màu thì dễ chọn màu ưng_ý hơn , mình phải lên youtube xem review của mấy shop mới dám mua đấy .
Mình vừa nhận được sp . Dùng thử thấy rất đẹp và bền màu dù dùng tay lau thử thì vẫn còn 1 lớp bám môi . Son có chất dưỡng nên trông rất mịn và đẹp . Mình rất hài_lòng với sp này . Ủng_hộ tiki . Thích nhất là bộ_phận chăm_sóc khách_hàng đã gọi điện_thoại báo là sẽ giao hàng trễ do sp chưa có tại kho . Tiki lo khách_hàng chờ_đợi lâu nên thông_báo cho khách . Thích tiki .
Mình đặt 1 cây màu Pow2 , dùng cũng được 1 tuần rồi . Màu đẹp , lên môi rất sáng . Thích lắm nên ngày nào mình cũng dùng . Nhưng mình thấy son hơi khô nên luôn thoa trước 1 lớp son dưỡng . Bao_bì cũng rất bắt_mắt . Đối_với mức giá này thì rất tuyệt rồi .
Son không có mùi , chất son nhiều dưỡng , mềm mịn , lên môi chuẩn màu và hơi bóng . Độ bám màu tương_đối tốt (khoảng 5 tiếng) và không hề khô môi . Mình đang sử_dụng màu POW2 , một màu không quá kén da , rất tươi_trẻ và rực_rỡ . Dòng son này với 4 sắc hồng khác nhau là một sự lựa_chọn tuyệt_vời cho những bạn_gái yêu_thích phong_cách nữ_tính , trẻ_trung và hiện_đại .
Mình mua màu Pow 2 . Lên màu rất đẹp , lại mịn nữa . Có_điều son không được thơm lắm , với_lại có_vẻ bám môi rất dữ . Mặc_dù trong clip giới_thiệu có nói màu Pow 2 với Pow 4 hợp với người da tối màu nhưng mình thấy không hợp lắm . Không biết Pow 4 thế_nào chứ Pow 2 mình thấy dùng lên môi thì đẹp nhưng vẫn không hợp với da ngăm .
mình đã mua 2 màu hồng sen (Pow 2) và hồng cam (Pow 4) , màu lên rất đẹp nha các bạn , dưỡng môi cũng khá tốt , hồng cam nhìn cũng khá tươi , thích_hợp cho những bạn hơi teen_xíu . Điểm trừ cho son này chính là khi đi dự tiệc ăn_uống dễ bị trôi nên đánh_hơi đậm_xíu .
Son_Maybelline pink alert mình đánh_giá cao về son này , màu pow 2 hồng sen và pow 4 hồng cam lên môi rất đẹp và lâu phai , mình thấy giá_cả hợp_lý và thiết_kế sang_trọng . Mua trên TIKI đóng_gói rất kỹ và giao hàng cũng nhanh .
phải nói là màu son khá đẹp , lại bền màu nữa . mình không cần đánh che khuyết_điểm môi mà son cũng lên màu khá chuẩn chỉ mỗi cái son hơi bị khô môi nên cần phải thêm một lớp dưỡng nưa , nhưng không sao với giá tiền bình_dân như thế này là ổn rồi . mình rất thích sản_phẩm này .
Ngoài dòng colorshow của maybeline mình mới mua tại tiki thì có thêm dòng Pink alert này nữa . Màu mình chọn là Pow 4 - Hồng_Cam . Màu lên khá tươi và chuẩn , đặc_biệt màu son bám rất lâu , không dễ trôi như các loại son khác , thiết_kế thỏi son khá đơn_giản mà nhìn cũng tiểu_thư lắm . Thích_hợp cho các cô nàng tuổi teen như mình . Tặng 5 sao cho sản_phẩm này . Về giá thì phù_hợp với sinh_viên học_sinh nên không phải bàn luôn .
Đây là một dòng son mình rất thích của Maybelline . Mình mua màu pow 2 , son lên màu rất đẹp , đúng màu . Về độ bền màu thì khoảng tầm 3 - 4 tiếng thì mới đánh lại . Mùi hương không quá khó_chịu . Cây son rất cute , có nắp che hết cả cây .
Màu_sắc tươi và khá bền màu . Có_thể dùng cả ngày cũng không bị khô môi . Tuy_nhiên để màu giữ lâu mà không bị lo_lắng về an_toàn cho môi thì vẫn nên dùng một lớp dưỡng . Tông son là màu hồng khá trẻ_trung . Để làn môi trông tự_nhiên thì không nên tô quá nhiều lớp chồng lên nhau , mà nên tô một lượt nhẹ_nhàng cẩn_thận . Màu son này dùng khi đi làm hoặc đi chơi ngoài trời khá ổn .
Mình vừa mua màu Pow4 , thực_sự màu sáng hơn trong hình , tuy_nhiên cũng khá hài_lòng vì màu_sắc tươi_trẻ phù_hợp với yêu_cầu của mình . Son hơi làm khô môi nếu không dùng son dưỡng vì vậy khuyên mọi người nên mua kèm thêm son dưỡng để môi lên màu như_ý . Bổ_sung thêm một điểm cộng cho sản_phẩm này là thiết_kế rất sang_trọng , mẫu_mã đẹp , gọn , thuận_tiện mang theo bất_kỳ nơi nào .
Mình mua màu pow 2 vì nó là màu theo mình thấy teen nhất . Khi lên màu thì có_vẻ nó phụ_thuộc hơi nhiều về màu_da môi tự_nhiên của mình . Về mức_độ bám lâu thì ok , mẩu mã cungc đẹp , nhưng tôi không thấy hsd được ghi trên bao_bì thì_phải . Nói_chung với giá tiền này thì sp cũng tạm được .
Vì là sinh_viên nên mình hay xài sản_phẩm của maybelline , vừa chất_lượng vừa hợp túi_tiền sinh_viên . Cây son này thiết_kế rất sang_trọng , mình chọn màu pow 4 , màu lên cũng rất chuẩn , quan_trọng nhất là nó không làm khô môi mình . Mình rất hài_lòng về dòng son này .
mình vừa mua một thỏi son về dùng , thiết_kế son đẹp , sang_trọng , mùi thơm dễ_chịu , màu_sắc giống như trong bảng_màu , thoa lên rất đều màu , son giử ẩm tốt , lâu phai , có_thể nói đây là một sản_phẩm tuyệt_vời mà giá_cả rất vừa .
Mình mua Pink_Alert để làm quà tặng cho 1 người chị , rất vui là chị thích món quà của mình . Mình chọn pow 2 , màu hồng hơi phớt đỏ , màu sắc tươi và giữ được lâu , hình dáng thì đơn giản nhưng thanh và màu đẹp nên ngay cả mình cũng thích . Nói chung sản phẩm của Maybeline làm mình hài lòng .
Các màu son khá phù_hợp với các bạn trẻ . Tôi đã chọn màu hồng cam . Son lên màu rất đẹp và lâu trôi . Nếu được tôi sẽ tiếp_tục mua màu khác của dòng sản_phẩm này . Nhìn bề_ngoài cây son cũng khá dễ_thương . Tôi rất hài_lòng về sản_phẩm này .
Nếu bạn yêu_thích sự trẻ_trung bạn sẽ thích dòng son này . Màu số 2 mình rất ưng . Đáng yêu vô_cùng . Son rất mịn , tươi_sáng . Kiểu_dáng nhỏ gọn có_thể mang theo rất phù_hợp với dân công_sở . Trước giờ mình hay dùng son nước không thích son lì nhưng dòng son này mình thấy thoa lên môi rất dễ_chịu . Bền màu thì cũng khá thôi nhưng giá_cả và chất_lượng vậy thì cũng rất hợp_lý .
Mình mua màu số 4 , son lên màu rất đẹp , ko kén màu_da , màu_sắc trẻ_trung , năng_động . Dòng này bền màu , sau khi ăn_uống chỉ bị trôi một_ít . Điểm trừ lớn nhất là son làm môi mình khô quá mặc_dù mình đã dùng dưỡng ẩm trước , làm tróc cả môi dù trước giờ mình rất ít khi bị như vậy dù trời lạnh .
Màu son rất đẹp ,thoa lên thấy môi cũng mịn và đều màu môi hơn . Son cũng khá lâu trôi ,tầm 2-3 tiếng gì đó mới nhạt màu đi . Dùng lâu môi cũng không khô như mấy loại khác . Thiết_kế cũng khá đẹp ,nhỏ gọn dễ mang theo . Nói_chung giá tiền hợp_lý mà sản_phẩm chất_lượng .
Mình mua màu số 4 , màu hồng cam lên môi rất tươi làm sáng cả da mặt ấy . Các bạn lưu_ý son hơi khô nên dùng son dưỡng trước rồi mới son cái nì nhé , dùng son dưỡng trước cảm_giác môi mọng + màu hồng cam tươi_rói , ui so cute .
Dòng này tập_trung nhiều về tông hồng và màu_sắc khá sáng , tươi_tắn mình rất thích . Giá_thành rẻ và hợp túi_tiền sinh_viên . Chất son như kem mịn hơn dòng Bold_Matte , nhưng khả_năng giữ màu cũng cao không kém . Mình đi làm công_sở bôi từ 7h sáng đến 3h chiều vẫn còn (ăn nhẹ , nếu ăn_uống nhiều thì trôi cũng khá , cần dậm son lại) . Nói_chung , rất ưng_ý từ chất_lượng đến giá_cả .
Mình mới mua một cây son này màu pow 2 , màu son rất đẹp , thoa lên môi trông rất nữ_tính và đáng yêu , khi dùng son , môi mình không bị khô mà_còn rất mềm mịn , son cung_cấp cho môi một độ ẩm nhất_định , thiết_kế son nhỏ gọn , vừa tay cầm , sản_phẩm son này của Maybelline nên mình rất yên_tâm khi sử_dụng , giá_thành mình rất hợp_lý , mình hài_lòng với sản_phẩm son môi này .
Lúc đầu mình còn nghi_ngờ về sản_phẩm này nhưng khi sử_dụng thì mình đã không thất_vọng khi mua nó . Son được thiết_kế khá đẹp_mắt . Màu lên rất chuẩn , tươi_tắn , mềm mịn , khi đánh cũng không bị khô môi như những loại son khác . Son cũng lâu phai . Nói_chung là mình rất hài_lòng .
Đây là lần đầu_tiên mình mua son màu của Maybelline , màu mình chọn mua là màu hồng cam POW_4 , màu lên tươi , rất đẹp , lâu phai và mịn môi . Mình thường dùng một lớp son dưỡng trước khi dùng son màu nên môi không bị khô . Thường thì sau khoảng 4-5h , thoa lên thêm một lớp mỏng nữa để giữ màu cho đẹp .
Mình mua Pow 2 - hồng sen , màu này vừa thoa lên môi trông hơi đậm và . sến , nhưng một lúc sau trông tự_nhiên và dễ_thương hơn . Về phần mịn môi , mình thấy son sẽ không mịn nếu không dùng son dưỡng trước . Đầu son nhọn nên rất dễ thoa đều môi , màu chuẩn như bảng_màu , son này không bền màu nhưng cũng không mau trôi . Mình thích nắp son , khi đậy nắp che cả cây son trông rất cute .
Mình mua em Pow2 ở siêu_thị Co . Màu lên rất tươi , rất tự_nhiên , nhưng về mịn môi thì mình không thấy thế , nếu không bôi son dưỡng trước khi sử_dụng thì môi dễ bị khô , nhìn không đẹp lắm , và son cũng không lâu phai mấy , nhưng cũng không phải mau trôi . Về e này mình cho em nó 8/10đ .
Mình thích dùng son có màu thật đậm , đã dùng thử son tink nhưng thường bị bết và khô môi , dùng son gió nhưng không hiểu sao lên môi mình thì lại không được chuẩn màu . Mình than_thở với cô bạn và được cô nàng tư_vấn cho dùng dòng sơn này , ban_đầu mình không ưng lắm , vì mình đã từng dùng son maybeline color show , cũng là một dòng của maybeline , nhưng chỉ mướt môi chứ màu vẫn không được đậm . Nhưng với dòng son này , mình chọn mã màu 06 , và hoàn_toàn ưng_ý với màu_sắc của sản_phẩm . Mùa chuẩn_y như trên vỏ hộp , son mềm như kem . Tuy hơi nhanh trôi , nhưng bù lại có_thể che đi nhiều khuyết_điểm trên môi , mình rất thích .
Mình mua son này màu pow 4 , lên màu khá đẹp , bôi lên để khoảng 2p là nó thấm vào môi đẹp lắm , son không giữ màu được lâu , nhưng lúc nó nhạt màu tí thỳ nhìn tự_nhiên lắm , môi ửng ửng hồng . điểm trừ là mình dùng thấy môi bị khô .
Son này tuy không phải son dưỡng nhưng nhờ tinh_chất mật mà môi không bị khô , sử_dụng 1 thời_gian không thấy hiện_tượng môi bị thâm . Độ bám của son cững cao , tầm 4 tiếng trở_lại . Về màu_sắc thì mình thấy không được đa_dạng cho lắm và chỉ phù_hợp với những bạn da trắng . Về giá_cả mình thấy tiki bán giá rẻ hơn ngoài thị_trường . Theo mình đây là 1 lựa_chọn không tồi cho nhưng bạn eo_hẹp về tài_chính .
Cá_nhân mình không thích hình_thức son này vì nhìn nó hơi cứng . Bảng_màu không đa_dạng vì chỉ có tông hồng mà cũng không khác nhau quá nhiều . Tuy_nhiên em nó cũng có khá nhiều điểm cộng là cực mịn môi , mềm_môi nữa . Nếu muốn lên màu chuẩn thì nên thoa một lớp kem nền lên môi trước ^^ .
son này bao_bì trẻ_trung , có nắp vuông trong suốt nhìn khá đẹp . mềm mịn khi bạn trượt lên môi , không làm khô môi . Hơn_nữa độ bám theo mình thấy cũng không tệ , khoảng 4 tiếng nếu bạn đánh thẳng từ thỏi và khoảng 5 tiếng nếu dùng cọ . Tuy_nhiên lên màu không chuẩn lắm nhưng nhìn rất trẻ_trung , rất hợp với không_khí mùa xuân .
Son này quả_thực rất mịn môi , mùi hương cũng nhẹ_nhàng . Mình mua pow 4 lên màu khá đẹp . Thiết kế bên ngoài của son nhìn sang , trẻ trung , mang theo bên người 1 cách dễ dàng . Màu hồng của son giúp bạn trông dễ thương hơn .
Kiểu_dáng son khá đẹp , giá_thành lại khá phải_chăng so với son Hàn mình hay dùng . Mình thích tone tươi_tắn nên đã mua màu số 4 , cảm_nhận lúc đánh lên môi mềm mịn khá thích , son lâu trôi , mình dùng được khoảng 1 tuần cách ngày vì mình còn dùng xen_kẽ son khác cảm_giác môi không bị thâm hay khô . Mình khá hài_lòng . Với_lại son chỉ có tone hồng thôi , nên cũng hơi khó chọn . Hi_vọng son mabelline sẽ có nhiều màu hơn nữa .
son này không quá bóng và đặc_biệt là không nhũ nên mình khá thích . Hơn_nữa đánh lên mềm_môi , cảm_giác môi như được đánh son dưỡng vậy tuy_nhiên bảng_màu thực_sự không phong_phú lắm vì chỉ toàn tông hồng . Gía cũng phải_chăng nữa nên nó hợp với những bạn da trắng và môi tươi_tắn hơn chứ môi mình hơi sẫm mầu nên khó lên màu chuẩn . Tuy_nhiên nếu bạn thích make_up tự_nhiên thì đây là một thỏi son rất đáng mua .
Son môi này khi dùng thật_sự rất mềm_môi ,cảm giác môi rất thoải_mái ,không bong tróc và cũng không sợ thâm môi . Độ bám thì cũng bình_thường thôi ,chất son hơi bóng ,mùi thơm ngọt_ngào dễ_chịu . Bao_bì khá đẹp ,sang và chắc_chắn ,nhỏ gọn rất tiện_dụng ,màu cũng không đậm mấy . Mình thấy màu pow4 khá tự_nhiên ,pow2 cũng rất đẹp ,buồn là không có màu đỏ . Dù_sao sản_phẩm này cũng ổn dù giá hơi cao .
Son này quả_thực rất mịn môi , dùng nhiều cũng không thâm môi , mùi hương cũng nhẹ_nhàng , màu son thì tươi vè trẻ_trung . Tớ khuyên các bạn nên chọn Pow 2 nhé . Màu này đậm và đẹp nhất trong tông 4 màu , vừa tươi vừa trẻ . Pow 3 ,4 tớ chưa thử nhưng Pow 1 lên màu rất nhợt_nhạt , màu hồng nhạt ngả tím trông ghê lắm .
Nói chung thì cây son khá được từ kiểu dáng cho đến độ chính xác khi lên màu . Mình sử dụng màu đỏ cam lên màu khá dễ thương . Màu sắc thì đẹp , lâu trôi nhưng mà mình không thích mùi của son làm cho mình không thích lắm vì mùi này hơi gây mũi xí , nhưng mà cũng không đến nỗi nào . Nói chung là ổn và chất lượng .
mình đã dùng thử sp này rồi , mình mua là MAT4 (màu đỏ cam) thì thấy son lên màu khá chuẩn nhưng màu son trôi nhanh nhất là khi ăn_uống , sau khi ăn xong là môi mình chẳng còn tí màu gì cả , môi còn bị tróc và khô nữa .
Son lên màu đẹp khá chuẩn và đều , điểm trừ là son làm khô môi và bay màu nhanh_chóng , với_lại cũng làm môi bị khô không có độ dưỡng ẩm cao . Thiết_kế của son đẹp và sang_trọng . Nắp rất chắc_chắn nữa . Tuy_nhiên với giá_thành bậc thấp thì mình thấy son này rất tốt so với các loại khác cùng tầm giá . Ngoài_ra tiki giao hàng rất nhanh và đóng_gói sản_phẩm rất cẩn_thận và kĩ .
Mình đang xài loại MAT2 hồng cam , màu lên đẹp , phù_hợp với môi mình (hơi bị thâm một tí) . Nhưng như nhiều bạn ở đây nhận_xét , son bị dính khá nhiều ở khẩu_trang hay khi uống nước . Cũng khá bất_tiện nếu ăn_uống ở ngoài . Hơn_nữa , mỗi tối trước khi đi ngủ , mình đều phải dùng kem dưỡng môi để làm mềm_môi và chống bong tróc da môi . Nhưng được cái đây là dòng son bình_dân . Vì đã mua nên phải dùng cho hết thôi .
Mình mua mat4 lúc son lên có màu đỏ cam nhìn rất trẻ_trung nhưng nếu thoa son trực_tiếp lên thì sẽ rất xấu nên mình phải dùng cọ mà son này rất nhanh trôi màu với_lại cũng làm môi bị khô không có độ dưỡng ẩm cao . Nhưng với giá_cả mà son như vậy mình thấy cũng khá ổn đấy .
Mình mua Son_Môi_Lâu_Phai_Maybelline_Bold_Matte_Mat 4 có màu hơi cam , hợp với màu_da sáng và nó giúp cho người dùng có_vẻ trẻ_trung năng_động đồng_thời là nhẹ_nhàng nếu vẽ lợt . Nói_chung là rất thích khi đi chơi với nhẹ_nhàng với bạn_bè có_thể dùng loại son Mat 4 này để tăng thêm tự_tin khi giao_tiếp .
Màu phải nói là lên cực_kì chuẩn và đẹp , chỉ có_điều là son hơi khô , đánh lên môi hay bị vón lại thành từng mảng , phải dùng cọ tán cho đều . Mình mua màu MAT2 là màu hồng , lên rất ngọt nhé , thích cực . Bạn mình mua màu cam MAT3 cũng rất đẹp luôn . Nếu Tiki có đợt giảm giá tiếp sẽ hốt luôn MAT3 và MAT4 đỏ tươi nhé .
Son_Môi_Lâu_Phai_Maybelline_Bold_Matte có màu khá tươi_sáng và bắt_mắt , tuy khi sử_dụng sản_phẩm có mau phai màu hơn so với các loại sơn khác nhưng chấp_nhận được . Mức giá khá ổn , tiki giao hàng nhanh và cẩn_thận cho từng sản_phẩm .
Mình khá thích dòng son này vì giá_cả không quá chát và màu lên đẹp . Riêng sản_phẩm này thì có độ dưỡng tạm ổn , mình có 1 thỏi Mat6 dùng mãi chẳng hết :)) Tuy_nhiên dòng son này khi ăn_uống hay bị dính vào cốc nên các bạn cân_nhắc dùng khi không phải ăn nhé .
Mình đã mua màu mat2 . Son lên màu cũng tốt lắm . Giữ được màu lâu phai nhưng có nhược_điểm là son lên hơi khô môi nên mình phải thêm một lớp son dưỡng nữa . Thiết_kế của son đẹp và sang_trọng . Nắp rất chắc_chắn nữa . Minh rất thích .
Lúc trước khi mua sản_phẩm son môi này mình chọn mẫu màu số 07 màu nude để sử_dụng . Dùng thấy màu son lên tự_nhiên . Giữ được lâu mà lại không gây khô hay bong tróc môi như những loại son lì khác , thành_phần từ mật_ong giúp môi mềm và bóng hơn nên mình rất thích .
Mình đã mua và dùng Bold_Mate này khá lâu rồi , lúc ấy mình mua màu 04 . Màu đỏ cam lên môi rất đẹp lại có hương thơm nhẹ nhẹ khá dễ_chịu . Nhược_điểm của Bold_Matte là dễ trôi màu . Khi môi tiếp_xúc với khẩu_trang , nước . thì mất đi màu ban_đầu , chỉ còn màu phớt hồng(tồn tại khá lâu) . Tuy_nhiên với giá_thành bậc thấp thì mình thấy son Bold_Matte này khá ổn . 3 saoo .
Thật_sự mình không được hài_lòng về cây son này cho lắm . Màu lên không giống hình , chất son không lì vẫn gây dính môi , giữ màu cực_kì kém lại còn gây khô môi nữa chứ . Son không bám môi làm dây ra khẩu_trang , miệng ly . Sau khi dùng vài lần thì mình đã cho em nó vào đáy hộp trang_điểm vì quá chán .
Mình mua màu MAT5 đỏ anh_đào . Nhìn trên thân cây son thì thấy màu đỏ này trông khá là dừ và không hợp tuổi mình lắm nhưng khi đánh lên nó ra đúng kiểu đó thuần tất_nhiên khi đánh son đỏ thì cũng sẽ không tránh khỏi việc bạn trông sẽ được cộng thêm vài tuổi nhưng đối_với mình son đỏ luôn là một thứ luôn có sức hút mãnh_liệt . Màu_sắc tươi , vì là dòng matte nên hơi khô môi chút nhưng nếu cho tí son dưỡng lên thì không sao , nếu không ăn_uống gì thì tầm 5-6 tiếng nhưng nếu ăn_uống thì son sẽ phai màu ngay chỉ còn khoảng 40-50% so với màu ban_đầu . Cá_nhân mình thấy như vậy là ổn , không có gì đáng phải chê , chỉ có_điều mình hơi khó_chịu tí là nắp son hơi lỏng_lẻo nếu chắc_chắn hơn chút thì sẽ ổn hon . Với mức giá này và với một thỏi son như vậy mình nghĩ vậy là ổn rồi .
MÌnh nhận được hàng từ hôm thứ_sáu rồi . Sau khi dùng vài lần thì cảm_thấy khá tốt . Màu son đẹp . Mình đang dùng màu cam Mat_3 . Khi thoa son lên thì trông da sáng và gương_mặt tươi lên hẳn . Son thì mịn , thoa đều môi mà không bị vón cục . Mẫu thiết_kế bên ngoài của son đẹp , son dạng vuông nhìn vừa cá_tính lại vừa dễ_thương , nhỏ gọn tiện_lợi có_thể bỏ_túi mang đi mọi lúc mọi nơi . Mùi son cũng dễ_chịu . Nhưng son có khuyết_điểm là dễ phai màu chứ không lâu phai như giới_thiệu . Nhưng giá_cả rất hợp_lý , phù_hợp túi_tiền với người bình_dân . Đặc_biệt là giao hàng rất nhanh , đặt_hàng buổi sáng thì buổi chiều đã nhận được hàng luôn rồi .
Mình dùng hết cây mat3 chuyển sang mua mat4 màu đỏ cam tươi cảm_thấy rất là hợp , màu này ít kén da . Chất son thì siêu mềm nên cũng hơi dễ gãy nếu không cẩn_thận ( đã bị gãy 1 cây) hic hic . Son không bị khô tuy_nhiên màu không được lâu cho lắm thỉnh_thoảng lại phải dặm lại í . Màu lên tự_nhiên nhẹ_nhàng thích_hợp khi đi làm hoặc đi học . Nên mua vì giá cũng khá ổn heheee .
Son dùng lên màu chuẩn , mình dùng matte 4 , là màu đỏ cam , lên màu tươi , sáng . Màu lên sáng da . Tuy_nhiên là không được bền màu cho lắm . Được cái giá_thành rẻ . Nói_chung chất_lượng với giá_cả phù_hợp . Cũng là một lựa_chọn tốt .
Mình biết tới sản_phẩm này khi xem review trên loveat1stshine và đã quyết_định mua nó . son giữ được màu khoảng 4-5 tiếng . Điều mình thích ở dòng son này là tuy là dòng son lì nhưng có dưỡng làm cho môi ít khô hơn các dòng son lì khác và có nhiều tông màu dễ_thương để lựa_chọn . Hơn_nữa giá lại rất phải_chăng nữa .
Mình mua sp này t tiên khi biết tiki , cũng khá lo không biết xài như thế_nào . Khi nhận được SP mình đã thấy khá yên_tâm , xài thì rất thích , màu_sắc như hình , màu cam lên đẹp , cũng hơi khô vì không có độ dưỡng nhiều , bền màu .
mình đang dùng mat5 , son lên màu đẹp , chuẩn . môi lại không hề bị khô , nhưng nếu ăn_uống là son bị trôi . mình cực_kì ưng màu của em mat5 này , từ ngày dùng em ấy , mấy thỏi essance và lip on lip của mình bỏ_xó hết . giá_cả lại rất phải_chăng nữa chứ .
Dùng thích lắm . Màu rất lâu trôi mà lên màu chuẩn đẹp nữa . Là dòng son lì nên bắt_buộc phải chăm_sóc môi kĩ_càng và phải dùng 1 lớp son dưỡng trước mới lên đẹp được . Bám màu rất tốt (5h nếu không ăn) . Không cần dùng son bóng mà môi nhìn vẫn căng ghiền lắm .
màu lâu trôi , cực đẹp , mình mua mat 3 hay mat 4 gì á , xài lên màu cực thich , nhưng_mà dòng Matte dễ khô môi (hoặc với mình thì vậy) bôi 1 - 2 lần / tuần xen kẻ với son khác thì ok . Cỏn về độ bám màu thì đi bơi mà bôi là xuất_sắc :) .
Mình cho 5 sao thỏi son này . Quả là một tuyệt_tác của Maybelline . Mình là một con_nghiện son của Maybelline vì son có giá_thành mềm , không chát , dễ mua . Son lên màu chuẩn , mềm và mượt môi , không khô môi như các loại son lì , biết cách đánh sẽ giữ được màu son rất lâu .
Mình mới dùng son này được 1 thời_gian , nói_chung là tạm được , son này có độ dưỡng ẩm cao , đánh lên trông mọng môi , lên màu chuẩn . Tuy_nhiên ko như tên_gọi của nó , siêu_nhanh trôi dù chỉ ăn_uống nhẹ_nhàng . Nếu đánh son đợi khô hơn 1 chút tầm 5 phút , rồi lấy khăn giấy ngậm nhẹ và tô thêm 1 lượt son nữa thì sẽ lâu trôi hơn .
Trước giờ mình toàn xài sản_phẩm của Maybelline nên mình rất tin_tưởng vào thương_hiệu này , son này mình xài cũng mới_đây thôi nhưng mình rất thích , màu_sắc lên khá ok , mùi thơm dễ_chịu , không nồng_nặc như mấy loại khác , son rất bám môi , có_thể giữ được suốt 3-4 tiếng .
Son môi lâu phai này thật_sự rất đẹp . Son lên màu ổn khi thoa lên sẽ giữ được khá lâu . Mình mua màu Mat1 trông cũng khá bắt_mắt nổi với màu_da của mình mặt dù môi sẽ dễ bị khô . Tuy_nhiên nó vẫn rất tốt so với các dòng son khác .
Hihi mình sử_dụng son hàng ngày nên muốn tìm_kiếm một loại son tốt là lâu trôi . Maybeline chính là nhãn_hiệu mà mình yêu_thích nhất . Trước đây mình hay đi siêu_thị chọn son vì phải xem màu nữa . Nhưng dòng son MAT này thì mình dùng lâu rồi . Bình_thường hay sử_dụng MAT2 và MAT3 . hôm trước màu MAT3 của mình vừa hết mà lười đi siêu_thị nên mình đặt_hàng Tiki luôn và thấy rất Ok .
Mình mua màu Mat 1 . Màu_sắc lên môi tươi , sáng da , dù khá nổi nhưng nếu đánh ít , chịu_khó tản màu ra cho tự_nhiên thì có_thể dùng hàng ngày . Mình khuyên mọi người khi xài son matte dù bất_kì thương_hiệu nào cũng nên xài son dưỡng trước , để dưỡng ngấm trước năm phút vì mình đã bị một quả rất đau bởi nghiện cây son này thành_ra đã xài nó quá thường_xuyên . Dòng matte màu lên luôn rất đẹp , bám màu lâu , ngay_cả khi nhà sản_xuất quảng_cáo của cây Bold_Matte giới_thiệu là độ lì từ sữa không gây khô môi nhưng sau một thời_gian dài sử_dụng sẽ thấy hậu_quả - môi mình khô nứt thảm_hại . Nhìn_chung dòng matte đều như thế nên không phải lỗi của em này , mình muốn nhắc cho những người xài matte quá thường_xuyên như mình đã từng .
Mình thích dùng son matte vì thích cách lên màu của ẻm trên môi (không bóng nhẫy , mình thì lại kị son nào quá bóng , nhìn cảm_giác không được tự nhiên) và giữ được màu lâu . Son_Maybelline_Bold_Matte lên màu chuẩn , không bị xỉn và lâu phai (đối với mình là như vậy) . Hiện mình đang dùng Mat 2 , đánh lòng môi cũng được mà đánh cả môi nhìn khá đẹp . Mình hoàn_toàn hài_lòng với những gì em ấy mang lại . Tuy_nhiên trước khi dùng thì các bạn nên bôi một lớp son dưỡng trước nhé (để tránh khô môi) hoặc son nền để màu lên thật chuẩn .
Mình order màu Mat2 , đánh lên tôn da , lâu trôi , nhìn sáng bừng cả mặt , thích lắm . So_sánh với Mac cùng màu thì son này ít khô môi hơn Mac , màu lên đẹp như nhau , và giá lại mềm hơn rất nhiều . Mỗi điều là sản_xuất tại TQ , nên không biết có chì hay thủy ngân gì không , mình ko biết cách thử . Tiki giao hàng cũng rất nhanh . Mình cho 4 sao thôi , vì vẫn có cảm_giác khô môi , dù_sao vẫn ở mức rất_chi_là chấp_nhận được .
Là son lâu phai nên son Maybelline_Bold_Matte này bám vào môi lâu , không trôi và giữ màu trên môi lâu hơn những son bình_thường khác . Đặc_biệt là màu son đánh lên môi tươi_sáng , không bị thâm khi ra gió hoặc gặp thời_tiết lạnh chuyển mùa . Son cũng không chứa chì và thuỷ_ngân làm thâm môi sau một thời_gian dài sử_dụng . Màu son trẻ_trung , tươi_tắn tôn da trắng , nhất_là mẫu 4 và hương thơm nhẹ_nhàng , phù_hợp để phối đồ khi đi chơi hoặc dạo phố , giá_cả thì cũng khá phù_hợp so với ngoài thị_trường , .
Son môi May beline MAT 4 , màu son giống y_như hình , độ bám trên môi tốt , nhưng màu hơi đậm khi làm_việc ở công_sở , phù_hợp cho đi chơi vào buổi tối hoặc các bữa tiệc . Khả_năng giữ màu tốt , nói_chung thích sản_phẩm này .
Mình đang dùng son Maybeline_MAT 5 . Màu lên chuẩn và rất đẹp tuy_nhiên son dễ trôi và không mềm mịn môi như quảng_cáo . Nếu bôi thêm 1 lớp son dưỡng trước khi bôi son màu lên thì môi mềm và ít bị thâm hơn . Nhìn_chung thì chất_lượng tạm ổn , giá hơi cao chút_xíu ^^ .
Son tạo độ lì bằng sữa nên không_những không găy khô môi mà còn dưỡng môi mềm mượt rất hiệu_quả . Mình rất thích son lì nhưng son lì của maybelline là thích nhất . Son lâu trôi , màu tươi_tắn , dưỡng môi ẩm mềm mịn rất tốt . Nói_chung là mình rất thích .
Màu lên môi rất chuẩn , màu dán dưới đáy giống với màu lên môi , cảm_giác son lì bám rất tốt , nhưng_mà lên môi 2 tiếng sau thì phai , phải bôi lại , lúc bôi cũng cần phải kỹ nếu không sẽ bị loang_lổ do bám không đều . Son không mùi , được cái nhìn hình_dáng rất dễ_thương xinh_xinh , màu_sắc lại tươi_tắn , giá_thành lại rẻ hơn so với các sản_phẩm cùng loại khác .
Bao_bì màu cam hồng trẻ_trung ở đáy dán sticker in màu . Son không có mùi gì , chất_liệu lì nhưng vẫn có độ bóng . Chất son mềm mịn nhiều dưỡng nên không bị nhăn môi . Độ bền màu từ 3-4h . Tuy_nhiên trước khi đánh nên dùng son dưỡng để không bị bong tróc môi . Với giá_thành hợp_lý và chất son khá ổn như này phù_hợp cho học_sinh sinh_viên .
Mình rất hài_lòng với sản_phẩm son môi lau phai này của Maybelline , màu son rất tự_nhiên và đẹp , nhất_là những màu tông cam , tô lên môi trong rất đáng yêu mà không kém phần quyến_rũ , son môi lâu trôi , môi mình không bị khô khi sử_dụng sản_phẩm , giá_thành lại phải_chăng .
mình đã có nguyên bộ_đồ trang_điểm của maybelline , và mình hài_lòng nhất là thỏi son này . Mình đang dùng Mat-3 , khi đánh lên màu rất mịn và tươi . Điểm đặc_biệt là nó lâu phai , độ bám rất tốt . Một điểm cộng nữa đó là giá_thành của sản_phẩm này rất phải_chăng , mua ở tiki thì có giá rẻ hơn thị_trường ngoài một_chút . Đây quả_thật là một sản_phẩm rất đáng để sở_hữu .
Sản_phẩm này lam mình khá hài_lòng vì độ mịn cũng như len màu cực_kì đẹp . Mình chọn Mat 1 , màu hồng này cực_kì xinh đối_với những bạn có lang da trắng thì sẽ rất nổi . Tuy_nhiên , trước khi đánh_bạn phải nhớ thoa 1 lớp son dưỡng thật dày nhé vì son này làm cho môi sẽ bị kho và nứt . Nhưng mình nghĩ với mức giá như vậy cũng rất đáng để mua em này về .
Vì là loại son lâu phai nên em này có nhược_điểm là nhiều chì . Đánh chỉ 1 tiếng thôi là cảm_thấy môi khô với nứt ra hết cả luôn . Kể_cả khi dùng thêm son dưỡng trước khi đánh son này vẫn không khắc_phục được tính_trạng trên . Không hài_lòng tẹo nào .
Sản_phẩm này làm mình rất hài_lòng . Không giống như các loại son lì khác , son này không làm môi mình bị khô và bong tróc . Màu_sắc lên cũng đẹp , tươi_tắn , trông rất sành_điệu . Đặc_biệt là son rất lâu phai , kể_cả khi mình ăn_uống . Sản_phẩm này làm mình rất hài_lòng .
Son_Bold_Matte của Maybelline mình mua là màu MAT 1 , lên màu hồng cánh_sen . Màu lên khá chuẩn , mình sử_dụng cả ngày , ăn_uống vài lần mà vẫn còn giữ được màu , tuy_nhiên không được như ban_đầu . Son thiết_kế cũng đẹp mà giá_cả lại rẻ . Tuy_nhiên vì là son lì , lại lâu trôi , mình sợ ăn chì nên chỉ sử_dụng khi cần_thiết , những dịp nào cần trang_điểm lâu và nổi_bật thôi .
Mình đã dùng qua dong son này của Maybelline và thấy khá hài_lòng . Mình thích nhất màu MAT3 , rất hợp với da mặt mình , trông mặt mình tươi và sáng hơn hẳn khi sử_dụng . Son kiểu dạng lì nên bám rất tốt , có khi mình đi chơi cả ngày mà không phải thoa đi thoa lại . Khi dùng mình thấy môi rất mềm và không có hiện_tượng khô hay thâm môi , rất thích . Son có nhiều màu thời_trang , có cả màu nude nữa mà giá_cả cũng vừa phải phù_hợp với học_sinh như bọn mình nên thấy rất hài_lòng .
Tớ ko thích son này lắm . Màu của tớ số 6 . Nhìn_chung thì màu lên cũng đẹp nhưng như quảng_cáo về tính ẩm thì không tốt lắm mà sau khi dùng khoảng một tiếng thì môi đóng cặn , có bã , màu cũng sỉn , chỉ được lúc đầu thôi . Nhưng_mà giá_cả cũng phải_chăng ơ . Nói_chung thì cũng dùng tạm .
Maybeline là 1 hãng mỹ_phẩm lớn nổi_tiếng về mascara và son . Theo cảm_nhận của bản_thân sau 1 thời_gian sử_dụng dòng son này thì mình thấy: thứ nhất là thiết_kế của son rất đẹp_mặt , kiểu_dáng nhỏ gọn , trẻ trung; thứ2 đó là màu son lên môi rất đẹp , giữ được màu khá lâu , ăn_uống không lo bị trôi màu son . Tuy_nhiên điểm trừ lớn nhất mình thấy đó là son khiến môi mình rất nhanh khô , cảm_giác son chứa nhiều chì nên sau 1 tgian dài sử_dụng , môi mình bị thâm đi khá nhiều . Vậy nên khi sử_dụng , các bạn nên đánh 1 lớp son dưỡng không màu trước rồi hãy dùng son này để dưỡng ẩm và bảo_vệ môi :)) .
Lần đầu_tiên mình mua son matte của maybelline . Ban_đầu chỉ mua dùng thử , dùng vài lần rồi thì mình kiểu như mê luôn í . Màu son lên cực chuẩn , màu nào ra màu đó . Ban_đầu mua màu nude ( mat7 ) , sau thì mua thêm mat1 và mat3 . Mỗi lần đánh lên môi là mình như kiểu ngất_ngây luôn . Giá_cả em này cũng cực_kì vừa túi_tiền .
son này có đủ các_tông màu từ đỏ , cam và hồng . Đánh lên thì mình thấy son lì và cực mịn môi . Bên cạnh đó là cực lâu phai - đúng như tên_gọi . Gía cả thì không quá đắt nên đây là một sự lựa_chọn tốt . À son này đánh lòng môi sẽ cực xinh nhé . màu càng đậm khi đánh lòng môi sẽ càng đẹp .
son này đánh vào thì rất mịn môi , mềm , độ bóng vừa_phải và đặc_biệt không có nhũ nên mình rất thích . Mùi thì nhẹ_nhàng chứ không bị quá nồng . Bên cạnh đó bảng_màu thì cực_kì đa_dạng , trẻ_trung , giá thì không quá cao . Nói_chung là ổn so với một loại son có thương_hiệu . Tuy_nhiên tốt nhất là nên thoa son dưỡng trước khi dùng để dưỡng môi .
Hơi thất_vọng về cây son . Dù quảng_cáo là không gây khô môi nhưng mình thấy khô cực_kì luôn nên trước khi dùng phải thoa một lớp son dưỡng ẩm trước . Cái cây son lúc đầu mình tưởng cũng to mà hàng về thì không to như mình nghĩ nhưng được cái là nó lên màu khá tươi và đầu son người_ta gọt một phần nên thoa son rất dễ_dàng .
Maybeline tung ra dòng son matte nên mình cũng ngay_lập_tức tậu một cây màu mat3 . Màu lên rất đẹp và mịn môi , rất thích . Sản_phẩm cũng có độ ẩm và dưỡng vừa đủ để không làm khô môi hay thâm môi . Giá_cả vô_cùng hợp_lí với một em son tông màu đẹp và chất_lượng .
Mình mua màu Mat 4 (đỏ cam) lên màu rất đẹp , vì đây là son matte nên hơi khô là đúng , môi mình dày nên xài loại này hợp lắm . Chờ khoảng 5'-10' sau khi đánh thì nó lên màu chuẩn hơn , thấy nó làm da mình sáng ra nữa , rất ư là thích . Bạn nên đánh nhiều một_chút cho nó lên đúng màu của nó , mình đi ăn_uống khoảng 3h là son trôi bớt một_ít .
Mình dùng cái Mat5 lâu rồi , son này có dưỡng ẩm nên khi đánh lên môi nhẹ , mượt chứ không như mấy loại son sáp khác , tuy_nhiên dùng lâu vẫn bị khô nên tốt nhất là trước khi đánh son nên đánh một lớp son dưỡng nữa là ok . Màu Mat5 là đỏ hồng nên đánh lên thấy da trắng ra nhưng lại không quá già như màu đỏ , có_điều nó hơi tranh trôi .
Mình mua Son_Maybelline_Bold_Matte này màu MAT1 , màu hồng rất dễ_thương . Nhưng do môi mình khá khô , nên thi dùng phải cần một lớp dưỡng nữa :3 . Theo mình thấy thì son cũng lâu trôi lắm , nêu như tẩy da chết môi rùi thì son lên rất đẹp , rất chuẩn màu lun . Màu này dùng hằng ngày , đi học hay đi chơi cùng bạn_bè cũng được nữa .
Son này rất mượt và bền màu ,màu cũng đúng bảng_màu . Khi son thấy môi đều màu và không bị khô ,màu tự_nhiên rất đẹp . Mùi rất nhẹ không gây khó_chịu . Thiết_kế khá sang và chắc ,phần vặn tốt ,không bị hư hay vặn son không xuống . Son một thời_gian thì môi cũng hơi khô ,nên mình thường dưỡng trước một lớp mỏng son dưỡng hay oliu . Vậy son sẽ mướt hơn và không gây khô môi . Nhưng đừng dùng nhiều quá sẽ bóng môi . Son nhiều thấy môi cũng hơi thâm và khô ,nhưng dưỡng lại thì ổn rồi . Giá cũng không đắt mấy ,nói chung khá thích .
Mình mua loại Maybelline_Bold_Matte – 3 . 9g - MAT 1 . Lúc đầu thì chưa quen nên lên màu khá đậm . Làm môi mình mất tự_nhiên vì màu quá chói . Sau này rút kinh_nghiệm nên mình chỉ tô rất ít son vào phần môi dưới , sau đó bặm môi lại để son ở phía dưới thấm vào môi trên . Như thế thì màu sẽ tự_nhiên hơn và tránh được tình_trạng môi và son không khớp với nhau hay_là son quá đậm hoặc quá nhạt .
Mình xài phải nói rất là nhiều mặt_hàng của Maybelline , màu son lên nhanh , chỉ cần thoa một lần nếu bạn muốn màu vừa , nếu muốn đậm màu tí như dự tiệc đêm thì chỉ cần thoa lại hai lần là quá chuẩn luôn , đặt biệt là như quảng_cáo không làm khô môi và che khuyết_điểm môi tốt lắm , không thấy thâm môi luôn . Mình mua màu số 3 nhìn rất trẻ_trung phù_hợp với mọi hoàn_cảnh và lứa tuổi . nói_chung hàng Maybelline không chê vào đâu cho được .
Mình mua màu Mat 3 , lên màu đẹp , chất son rất mịn , bám vào môi rất tự_nhiên , không có cảm_giác môi một màu mà son một màu . Bí_kíp ở đây là phải bôi một lớp mỏng vaseline hoặc son dưỡng trước , nhớ là mỏng thật mỏng nha , nếu bôi nhiều quá sẽ gây bóng nhờn , mất đi tính_năng matte (lâu_phai) của son . Sau đó thoa son màu lên . Mình thấy son cho màu tự_nhiên và đẹp nhất nếu bạn chỉ phết một lớp mỏng và dùng ngón tay tán đều khắp môi . Nếu thoa nhiều sẽ bị kết lại giữa đường kẻ môi rất dễ gây khô nứt . Tuy_nhiên , nếu chỉ thoa một lớp mỏng thì màu son sẽ nhạt đi , không giống 100% như mẫu , đó là một nhược_điểm của em này .
Mình khá thất_vọng khi mua Bold_Matte của Maybelline vì son làm môi mình rất khô , thường thì dòng son lì đều gây khô như vậy nhưng nếu thoa son dưỡng trước thì tình_trạng sẽ cải_thiện hơn được một_chút . Son lại không hề lâu phai như quảng_cáo (6_giờ) , chỉ cần uống nước hay ăn_uống là sạch_bong . Muốn lâu phai phải kết_hợp với son dạng nước có khả_năng bám tốt . Điểm cộng của Bold_Matte là giá_thành khá rẻ , màu_sắc tương_đối trẻ_trung tươi_sáng .
Cá_nhân mình thấy thì mình khá hài_lòng với dòng son này của Maybelline . Mình mua màu MAT 1 là màu hồng cánh_sen , sơn lên môi nhìn mặt mình sáng lên hẳn . Vì đây là son lì nên lưu màu khá lâu , đi cả buổi chiều về vẫn còn màu . Tuy_nhiên vì son tương_đối khô nên trước khi dùng phải bôi trước một lớp mỏng son dưỡng , nhưng không được nhiều quá vì sẽ làm môi trơn , khó lên màu . Còn một điểm nữa khiến mình hơi lo là son lì thường nhiều chì và khiến môi thâm , nên mặc_dù rất thích nhưng mình chỉ dùng hạn_chế thôi ^^ .
Mình mê em ý lắm luôn . Vì Tiki giảm giá nên mình mua liền 2 cây . Xài xong là có hàng mi cong_vút nhé . Mà ko bị lem khi dính nước nữa . Nếu kiên_trì thì mi sẽ dài ra đó . Hàng chính_hãng nên không cần đắn_đo nữa .
Hiệu_quả và chất_lượng cửa dòng Maybelline không_thể chê vào đâu được . Cái này mẹ mình mua nhưng mình xài ké và thấy rất ưng_ý . Nó làm cho lông_mi có phần dày và cong , hình_như còn có collagen làm cho lông_mi dài thì phải .
Cảm_giác đầu_tiên khi nhận hàng là Tiki đóng_gói sản_phẩm rất cẩn_thận . Mình rất hài_lòng . Mình thường dùng sp của maybelline , chất_lượng quá tốt so với giá tiền . Mac làm dày , dài mi trông_thấy . Chuốt xong chờ mấy giây rồi chuốt lại sẽ cho kết_quả ưng hơn .
Mình đã sử_dụng sản_phẩm này và cực_kỳ hài_lòng . Đi mưa về mà vẫn không nhem_nhuốc nhòe nhoẹt tẹo nào . Lông_mày của mình cũng hay lộn_xộn , mình dùng nó để định_hình lông_mày rất thường_xuyên luôn mà cảm_giác nhìn vào tự_nhiên vô_cùng .
Tốt lắm nha , Mấy quý cô mi ngắn dùng em nay kèm dầu dừa rất tốt , dày mi lắm , mình xai nhìn mình như gắn 2 lớp mi vậy còn dài nữa nữa , nhìn đẹp qá trời luôn . Mình rẩt ưng sản_phẩm này , giá_cả cũng phải_chăng , đối_với mình chất_lượng hơn giá_cả , rất thích_hợp cho chị_em phụ_nữ với sinh_viên nha , Mình khoái nhất là tính lâu trôi của sản_phẩm nay .
Mình đã mua đến cây thứ 3 sản_phẩm này rồi . Mascara giúp làm dày và dài mi như mong_đợi mà vẫn tơi mi . Đặc_biệt chống nước siêu tốt , có hôm mình đi ngoài đường dính mưa , cứ nghĩ là mắt lem_nhem hết rồi nào_ngờ đến chỗ hẹn mascara vẫn y_nguyên . Mình thường canh tiki sale giá rẻ để mua , tiết_kiệm được kha_khá ^^ Mình sẽ tiếp_tục tin_dùng sản_phẩm này .
Mascara này cũng được , giá ổn , chuốt mi khá thích , không bị vón cục , có_thể chuốt độ dày tùy ý , nhưng cũng không chuốt quá dày được , có_vẻ độ đặc không đủ để chuốt dày hơn . Bao_bì hơi sơ_sài , trông cũng không giống sản_phẩm chất_lượng lắm .
Các loại mascava ngày nay chất lượng rất tệ , bị vón cục đa số nhưng mà từ khi biết đến và dùng sản phẩm này thì khác hẳn , chất lượng khá tốt , không còn bị vón cục nữa . Chất dưỡng lông_mi cũng rất tốt , mình nhìn hình như là có dài ra một chút thực nên rất hài lòng với sản phẩm .
Tuy chưa có dịp mua mascara maybelline trên tiki , nhưng vẫn viết 1 chút cảm_nhận về em mas này để chia_sẻ cho mọi người , đặc_biệt là những bạn đang lưỡng_lự xem có nên mua hay không . Đầu_tiên là ấn_tượng về hình_dáng . Mình mua em ý ở siêu_thị , với màu vàng em nó nổi nhất đám đồ ở đấy ^^ lại được cái to to chứ không nhỏ như loại khác nên rất dễ cầm . Còn về chất_lượng thì khỏi bàn . Mi của mình rất ngắn , mi dưới nhiều khi còn bị rụng nữa :( nhưng chải mas là thấy khác liền , nhìn dày mà quyến_rũ , thích lắm . Một điều đặc_biệt nữa là mình dùng hơn 2 tháng rồi nhưng mas không hề bị khô hay vón cục gì cả .
Tiki giao hàng nhanh hơn mong_đợi đóng_gói cẩn_thận shipper nhiệt_tình đễ thương . sản_phẩm masscara Maybeline rất ok giá phải_chăng chất_lượng tốt khi cần mua masscara thì thương_hiệu Maybeline luôn là lựa_chọn hàng_đầu của mình . nói_chung là hài_lòng về chất_lượng và giá_cả . Sẽ tiếp_tục mua_sắm tại tiki .
Maybelline vốn là hãng mỹ_phẩm nổi_tiếng với các loại mascara . Sản_phẩm này cực_kỳ thích_hợp cho người có lông_mi thưa và ngắn như mình . Chất của mascara giữ được độ cong sau khi bấm mi rất tốt , và đặc_biệt không lem khi ra mồ_hôi hay đi mưa . Điểm trừ là đầu cọ hơi to nên nếu không cẩn_thận dễ bị dính lên mí mắt , mà mascara này rất khó tẩy_rửa nếu không có nước tẩy_trang chuyên_dùng .
Mascara dùng trang_điểm ổn , đầu chuốt nếu nhỏ hơn chút sẽ ok hơn đối_với những nàng mi ngắn như mình . Giá_thành quá ok cho 1 em mascara khá chất_lượng như vậy . Một ưu_điểm khác là để 1 thời_gian như không bị vón cục nhiều , vẫn ra đều_đặn khi dùng .
Nói "Mascara Maybelline_Magnum_Làm_Dày_Mi 10 Lần" thì có phần hơi quá , nhưng nhìn_chung thì chuốt mi này dùng cũng rất ok mà giá_cả lại phải_chăng . Chuốt xong mi trông dài , cong và dày hơn nhiều , dễ dùng mà_còn không bị lem nữa , có điều bám mi quá nên tẩy_trang hơi khó một tẹo .
Mình cũng khá thích các sản_phẩm từ thương_hiệu maybelline . Loại masscara này có thiết_kế vỏ ngoài màu vàng nhìn khá bắt_mắt và cũng sang_trọng . Đầu masscara hơi cong giúp chải mi khá đều và cải_thiện được tình_trạng các sợi mi dính vào nhau . Mức giá này cũng tạm ổn .
Mình đã mua , vừa nhận được hồi chiều và mới sử_dụng thấy sản_phẩm cũng ok , mi cũng dài hơn một_ít khi đánh mas . Nhưng đầu cọ màu đen k giống trong hình có màu vàng tí nào , không biết chất_lượng có khác nhau lắm không .
Maybeline là hãng có thương_hiệu về dòng maccara nên mình yên_tâm mua . Do mình là người mới dùng nên lúc đầu hơi khó , bị lem , nhưng sau vài lần thì thấy thích lắm . Lông_mi mình vốn thưa , nhạt màu , dùng maccara này trông sắc_sảo lên nhiều , thích soi gương mãi thôi , hì_hì , đây thực_sự là sản_phẩm đáng mua .
Là tín_đồ thời_trang nên có được một cái mascara đàng_hoàng là điều rất quan_trọng với mình . Kiếu dáng của cái này nhìn_chung cũng ổn , khi sử_dụng cũng được nhưng mình không thấy mi dày và cong nhiều như trong quảng_cáo , thỉnh_thoảng lúc chải mi còn bị thấy mực bị vón cục nữa , mà giá_cả cũng cao quá . Chưa được hài_lòng lắm .
Mascara_Maybeline này có đầu cọ cong dễ vẽ , giúp mi trông dày hơn . Mình từng dùng mascara của Maybeline và vẫn ủng_hộ sản_phẩm mascara của Maybeline . Dưỡng mi tốt và không bị lem , cho đôi mắt ấn_tượng và cuốn_hút hơn nhiều . Các bạn nhớ kẹp mi trước khi dùng mascara để hiệu_quả tốt hơn .
Mascara có làm dày mi và dài ra trông thấy rõ luôn , nó có lông nối thêm khi chúng_ta mascara . khi make up nhìn mi rất tự_nhiên luôn . mình rất thích khi sử_dụng nó . Nói_chung em này khá ổn và tốt . khi mas ko bị vón cục hay nhìn mi ko tự_nhiên .
Mình rất thích mascarra này của Maybelline . Nó giúp mi mình được dày và dài hơn , nhưng nhìn ko hề bị vón cục hay bết lại mà nhìn rất tự_nhiên . Dù dùng baob nhiêu loại mascara khác thì vẫn luôn trung_thành với em này bởi cả giá_cả lẫn chất_lượng của em ấy .
Trong các dòng mascara mình đã từng sử dung thì đây là sản_phẩm khiến mình hài_lòng nhất . Khi sử_dụng , hoàn_toàn không có cảm_giác bết dính và nặng mi , lông_mi rời , dài , cong_vút và dày hơn hẳn . Mình sử_dụng sản_phẩm này đi dự tiệc ai cũng tưởng là mình đang sử_dụng mi giả . Mình thích nhất là độ bền của sản_phẩm này , không hề bị trôi khi gặp mưa hay thậm_chí là . khóc :) :D .
Trong các loại cây mascara để chuốt mi , mình thích dùng sản_phẩm của Maybelline vì giá_cả hợp_lý so với chất_lượng sản_phẩm , chải mi rất dày , mềm mịn và không bị vón cục . Tuy_nhiên mình cũng không thích đầu cọ vì hơi to , khó chải mi dưới vì dễ chạm vào mắt .
Hôm trước đặt em này ở Tiki , được khuyến_mại thêm một thỏi son nữa . Mình thích lắm luôn ý , vì hàng của Tiki thì không lo về hàng giả mà_còn rẻ nữa chứ . Mascara này dùng thích lắm , mi dày và dày hơn hẳn , cũng lâu trôi nữa . Mà nhìn tự_nhiên dã_man . Mình còn được khuyến_mại thêm một thỏi son của Maybelline , màu ưng mà chất cũng ưng nữa . nói_chung là sẽ ủng_hộ Tiki dài_dài nhé .
Cảm_nhận của mình về cây mascara Maybelline này là thiết_kế nhỏ gọn , dễ sử_dụng . Khi chuốt mi nếu khéo_léo thì mi sẽ dày và cong , đặc_biệt là không bị vón cục giống như các loại mình từng xài . Thời_gian giữ cong khá lâu , không lem , lâu trôi , mình dùng tẩy_trang và sữa rửa mặt mới sạch . Thêm vào đó , lúc mình mua còn được tặng kèm 1 thỏi son màu hồng cam , mùi cực thơm và lên môi cũng đẹp . Vote hẳn 5 sao , hihi .
cái macara này dùng tốt , mi không bị vốn cục , mình dùng để chải mi và làm nó cong hơn . mi mình lúc trước ít và ngắn lắm , sau khi dùng cái này thì thấy mi dài hơn , đậm hơn , cong hơn . mình nghĩ phụ_nữ nên mua 1 cái bỏ trong túi_xách mà dùng , tiện_lợi .
Mascara sử_dụng rất tốt , khi chải mi ko bị vón cục , đều đen và dày mượt . Khi thấm nước ít bị trôi , mình xài được một thời_gian thấy mi dài ra trông_thấy , mascara này mình nghĩ còn có tác_dụng dưỡng mi . Tiki có chương_trình khuyến_mãi là tặng son cho 100 khách_hàng đầu_tiên nên mình thấy rất có lợi khi mua sản_phẩm này .
Đây là lần đầu mình mua hàng tại Tiki , thấy mua mascara tặng kèm son môi mà xác_nhận đơn hàng gửi qua gmail lại ko thấy ghi quà_tặng son môi . Và thấy Tiki ghi miễn_phí giao hàng nhưng lại tính thêm phí vận_chuyển . Hơi thắc_mắc xíu về việc đó , còn chất lg loại mascara này rất okie với giá_thành phải_chăng . Mình từng dùng khá nhiều loại rồi nhưng dòng này rất ổn , đc nhiều chị_em tin_dùng . Đối vs bạn nào còn băn_khoăn ko biết mua loại mascara nào thì mình khuyên các bạn nên mua loại này . Đầu cọ hơi to nhưng khi đã dùng quen thì rất okie . Kể_cả sau khi qua 1 giấc_ngủ ngắn (ngủ trưa) hàng mi vẫn okie , ko bị vón cục .
Mình có nhận_xét về em này như sau: mình dùng chuốt mi của hãng này được 4 năm rồi , và hay mua cái màu vàng này , đánh lên mi dày , dài ra trông hàng mi rậm_rạp ấn_tượng quyến_rũ hơn . rất đáng để dùng và đáng tiền .
Mình đang sử_dụng sản_phẩm này , sau 1 thời_gian sử_dụng mi mình dày hơn , cứng hơn , và thích nhất là chỉ cần chuốt 1 lần vào buổi sáng và sử_dụng cho cả ngày . Lần này Tiki giảm giá và tặng kèm son môi , giá_cả hợp_lý nên mình quyết_định mua thêm .
Mình cũng đang định mua sản_phẩm này . Bạn mình đã dùng và thấy nó khá là tốt . Lông_mi mình rất ngắn và nhạt nên mình nghĩ mình sẽ chọn sản_phẩm này . Hơn_nữa , nghe nói Tiki gói hàng rất cẩn_thận , chất_lượng hàng còn đảm_bảo nữa .
Mascara maybeline có_thể làm dài mi , dày mi sau một thời_gian dài sử_dụng , nếu có dày mi thêm một_chút nữa thì tốt , làm cong mi giữ nếp và làm bám chặt lớp sơn cho mi trở_nên sắc , làm thay_đổi khuôn_mặt .
Đầu cọ hơi to khiến việc chải mi dưới hơi bị khó_khăn . Khả_năng chống thấm nước thì mình chưa thử qua nhưng loại này xài rất bền nên việc tẩy_trang cũng hơi khó_khăn , phải dùng tẩy_trang chuyên_dụng cho mắt thì mới tẩy sạch hết được . Giá_thành rất phải_chăng , phù_hợp với mọi đối_tượng , mua trên Tiki rẻ hơn còn đảm_bảo chính_hãng nên mình rất yên_tâm .
Loại này mình xài thấy khá ổn , dễ xài , cọ cũng dễ sử_dụng . Mình mới tập xài mascara nên nhiều người tư_vấn dùng thử loại này , giá khá mềm mà xài tốt nên mình dùng thử . Kết_quả thấy khá hợp với mình , giá cũng hợp_lý nữa .
Dùng được mấy tháng rồi và mình không có gì phàn_nàn cả . Lông_mi dày hơn , cong và dài hơn trước rất nhiều , hơn_nữa nhìn lại hoàn_toàn tự_nhiên , như không có gì can_thiệp cả . Từ lúc dùng loại này mình thỉnh_thoảng được khen lông_mi đẹp , thích lắm .
Mascara này mình mua trên tiki từ hồi tháng 5 , sau một thời_gian sử_dụng mình thấy nó không_những giúp lông_mi mình trở lên dày hơn sau mỗi lần chuốt mà nó còn khiến lông_mi mình dài ra trông_thấy , kết_hợp với dụng_cụ bấm mi nữa mang đến cho mình hàng mi đen , dài , cong_vút . Không lem , không trôi khi dính nước ^^ .
Thấy trên Tiki đang giảm giá nên mình đã mua em này về dùng thử . Điểm mình rất thích ở Mascara này là nước quét không bị khô nhanh và vón cục như những loại trước_kia mình xài , hiệu_ứng dài và dày mi thì cũng rất ok . Khuyết_điểm là nhanh lem nếu đi ngoài trời mưa hay vô_tình quẹt tay lên mắt .
Mình mua cái này cho mẹ dùng , và mẹ rất thích . Trước đây mẹ không hay trang_điểm mắt nên mi khá nhạt , sau khi dùng sản_phẩm thì mẹ rất thích , mi dày lên và mắt cũng không quá nhạt như xưa . Nói_chung đây là một sản_phẩm tốt , đáng mua .
Mình xem review về sản_phẩm này nhiều rồi mới quyết_định mua . Mi dày hơn hẳn , cả mi trên và mi dưới nhưng trông vẫn tự_nhiên ( Nếu dùng vừa phải) . Không bị lem hay thấm nước , nên dùng tẩy_trang dành riêng cho mắt sẽ lau sạch nhanh thôi . Cảm_thấy rất tốt , không có gì phải chê .
Mình đã tìm_hiểu rất kỹ trước khi quyết_định mua sản_phẩm này và hoàn_toàn không hề thất_vọng . Mascara không bị vón cục , chải nhìn rất tự_nhiên và dài mi trừ trường_hợp chải quá nhiều lớp . Điểm đặc_biệt thích ở sản_phẩm này là hoàn_toàn không bị lem khi lỡ tay dụi mắt hay tiếp_xúc với nước .
Sau khi nhận hàng mình thấy sản_phẩm được bao_bọc kỹ_lưỡng , không có dấu_hiệu phá niêm_phong , hạn sử_dụng còn 2 năm . Loại này lâu trôi , không bị vón cục , tuy_nhiên mình không thích lông_mi quá dày nên chưa kiểm_tra độ dày gấp 10 lần như quảng_cáo .
cảm_ơn Tiki . vn đã cho mình được sử_dụng sản_phẩm này . mình cảm_thấy rất ưng_ý khi chuốt mi và còn hơn thế khi được tặng kèm eye liner violet . thank you so much :) mình nhất_định sẽ ủng_hộ shop trong thời_gian tới :) :) .
Trước đây mình ngại dùng mascara vì các sản_phẩm mascara thường vón cục trên mi , hoặc ban_đầu chải rất đẹp nhưng một lúc sau lại bị đóng khô , làm cho mí mắt bị dày lên rất nặng mí và bất_tiện , khi rửa cũng rất khó_khăn . Mascara_Magnum của Maybeline tuy không làm dày mi đến 10 lần nhưng mình thật_sự hài_lòng bởi mascara chải lên nhẹ mỏng , làm cong và dày mi , lại giữ nếp cả ngày mà không ai phát_hiện ra là mình chải mascara . Các bạn dùng mascara bị khô thì chỉ cần ngâm cả cây mascara vào nước nóng là mascara lại tan ra , khi chải lên mi lại khô như bình_thường . Cả ngày không cần chải lại bởi mascara bám dính rất lâu . Tuy_nhiên cũng vì bám dính lâu mà khi rửa rất khó , phải dùng sửa tẩy_trang mới rửa sạch được .
Mascara khá ổn , ko bị vón cục , nếu biết cách chải nó sẽ còn làm mi bạn cong và dài hơn nữa kìa . Mừng vì em này có thêm Collagen ngắn ngừa rụng mi . Nói_chung đây là cây mas mình khá ưa_thích vì giá_thành ổn , đáp_ứng đc những yêu_cầu cơ_bản của người dùng mascara là dài mi , cong mi , ko bị vón cục . Tuy_nhiên nếu sử_dụng cho mi dưới thì nên cẩn_thận vì em nó cũng dễ lem . Vì vậy mình dùng Magnum cho mi trên và dùng Falsies cho mi dưới .
mascara khi chải rất nhanh khô , rất khó trôi vì vậy nên khi tẩy_trang cũng hơi khó_khăn và mất nhiều thời_gian . Khi chuốt lên thì cũng giúp lông_mi trong dày và nhìu hơn , điều này chỉ thấy rõ ở những_ai có đôi long mi đẹp dài và dày . Còn lông_mi thưa thì thể_hiện chưa rõ cho lắm . Điều không thích nhất là loại này hay vón cục .
Mình sử_dụng mascara này cũng khá lâu rồi và gần như trung_thành với nó . Mình dùng thấy rất ổn , dễ sử_dụng , khi chuốt cảm_thấy mi dài và dày lên đáng_kể , mau khô và đặc_biệt không bị trôi (vì ưu_điểm này nên khi tẩy_trang cũng khá vất vả) . Mình có mua tặng chị_gái mình và chị_gái mình cũng rất ưng_ý khi sử_dụng .
Dùng Mascara_Maybelline_Magnum_Làm_Dày_Mi 10 Lần mình thấy mi dày và dài hơn sau lần chuốt đầu_tiên , đôi mắt sẽ thật ấn_tượng ở lần chuốt thứ 2 . Sp bám trên mi tốt , khó trôi do vậy cần có dung_dịch tẩy_trang chuyên_dụng . Sau khoảng thời_gian sử_dụng cảm_thấy ít rụng mi hơn hẳn ,hàng mi cũng trở_nên dài hơn . Tuy_nhiên hay bị vón cục , nên phải chăm_sóc kĩ "em nó" tí .
mình sử_dụng sản_phẩm này do được tặng , vì chưa có nhu_cầu trang_điểm lắm nên lâu_lâu mới dùng , để lâu chuốt lên mi cảm_giác không mượt lắm , rút kinh_nghiệm nên ngâm nguyên cây mascara vào nước nóng cho bên trong mềm ra chút dễ dùng hơn . mascara này giữ khá lâu , ít vón cục .
Đầu chuốt dễ sử_dụng , mascara bám tốt vào mi mắt , mình sử_dụng khi đi học hay đi tiệc vào buổi tối , chuốt một lần cho mi mắt tự_nhiên và nhìn mắt to hơn , lại có_thể chống nước chống len rất tốt , nếu muốn trông ấn_tượng vào tiệc đêm có_thể chuốt thêm lớp thứ 2 . Tác_dụng làm dày mi thì mình chưa thấy , chỉ thấy mi đen thêm và ít rụng so với sử_dụng những sản_phẩm khác . Chất_lượng tương_đối tốt , giá_thành sản_phẩm hợp_lý .
Mình đã dùng qua khá nhiều loại mascara của các hãng khác nhau , tuy_nhiên mình lại kết em này nhất , vì khả_năng làm dày mi khá vượt_trội và khả_năng chống nước cực ổn . Với mình đây là sản_phẩm khá tốt và có giá_cả khá hợp_lý , Sản_phẩm rất thích_hợp trang_điểm khi đi dự tiệc .
Mình mua của tiki đợt trước và được tặng thêm 1 son nude thì_phải . Chuốt mi khá tự_nhiên chỉ cần 1 lớp trông không giả chút nào , nếu muốn dày hơn thì có_thể chuốt thêm 1 lớp nữa . Dùng cả ngày ko bị lem trôi , ko thấm nước , vì thế cũng nên có dầu_tẩy trang chuyên_dụng cho mắt nha . Thêm 1 bí_kíp nữa là các bạn đừng mở nhiều quá không_khí tràn vào trong rất nhanh khô và vón cục . Nếu chẳng may bị vón cục chút_xíu thì ngâm vào nước ấm 5' là lại dùng ngon_lành .
Mình rất thích mascara làm dày mi này . Nếu có dùng bấm mi nữa thì càng đẹp . Mascara có độ bám dính tốt , đi tiệc cả buổi mà không bị lem , chứ nhiều loại mascara khác mới chớp chớp mắt một_chút mà đã rụng quá_chừng rồi , nhìn hai mắt như mắt gấu_mèo ây . Một bí_quyết là dùng dầu olive để tẩy_trang , rất sạch , không nhất_thiết phải dùng dung_dịch tẩy_trang chuyên_dụng đâu .
Mình khá ưng vỏ ngoài vì là màu mình thích , còn mascara dùng lúc đầu khá thích , nhìn lông_mi dày và dài hơn , nhưng_mà một thời_gian ngắn thì bên trong bị vón cục , khá là bất_tiện , thử rất nhiều cách rồi mà vẫn không khắc_phục được tình_trạng trên .
Bạn mình mượn cây mascara Maybelline của mình xài để đi đám_cưới . Chuốt cái này kết_hợp với cây_bút nước kẻ mắt nó hết lời khen_ngợi luôn . Mắt to , lông_mi dài và dày hơn , một diện_mạo hoàn_toàn mới cho chính bạn khi sử_dụng các sản_phẩm của hãng Maybelline .
Mình đã mua và sử_dụng sản_phẩm này . Chất_lượng đảm_bảo . dùng không bị vón cục và rất lâu trôi dù đã rửa qua nước . Giúp lông_mi dày , dài và đẹp hơn . Thích_hợp dùng trong khi đi đám hoặc đi dự tiệc . Bên tiki giao hàng nhanh và đảm_bảo . Rất tốt và sẽ mua tiếp sản_phẩm của Tiki .
Loại mascara này của maybeline dùng cũng tạm thôi , khi chuốt thì mi cũng có dày lên , hơi tạo độ cong nữa . Nhưng mua về mà để khoảng 1 ,2 tuần j đó thì hình_như hơi bị vón cục , lúc chuốt lên hơi khó và vón cục nên nhìn hơi mất thẩm_mĩ , phải chịu_khó chuốt nhiều lần cho đều . Giá_cả thì cũng khá mềm , không đắt .
Loại này chuốt lên mi thấy mi cũng cong lên , sợi mi to và dầy hẳn so với ban_đầu , chuốt mi lên nhìn đôi mắt long_lanh và có chiều sâu hơn hẳn , độ bền cũng giữ được lâu ngay_cả khi trời mưa hay trong hồ_bơi hoặc đi biển . vô_cùng tiện_dụng .
So với quảng_cáo thì hiệu_quả sử_dụng tất_nhiên là không_bằng , nhưng nhìn_chung thì vẫn khá ổn . Dễ sư dụng , sau khi chuốt xong mi cũng dày và dài hơn nhiều , không cong lắm nhưng thôi chấp_nhận . Độ bám dính tốt , cũng không vón cục ,có điều lúc tẩy_trang thì hơi mất_công , chất_lượng khá mà giá_cả cũng không quá cao .
Mình đang dùng loại Mascara_Maybelline_Magnum_Làm_Dày_Mi 10 Lần này . Lúc đó đang trong đợt giảm giá nên mình tranh_thủ tậu luôn 1 em . Mình thấy mascara này dùng khá tốt . Sau khi dùng mi dày hơn dài hơn và vì thê mắt cũng có hồn hơn nhiều , nói_chung mình khá thích sản_phẩm này .
Mình đã xài và hiện vẫn rất chuộng xài loại mascara này của maybelline . Không vón cục , không làm rụng lông_mi , không thấm nước hay lem khi rửa mặt hoặc tiếp_xúc với nước . Khi chuốt thì mình thấy nó khá dễ_dàng , nhìn hàng mi đậm hơn , có dài hơn một_ít rất tự_nhiên và đẹp nhưng hiệu_quả làm cong không cao . Mình hay bấm lông_mi trước rồi mới chuốt mascara lên , nhìn sẽ cong tự_nhiên hơn và đẹp hơn rất nhiều . Đi chơi cả ngày cũng không cần phải chuốt lại , sáng đi chiều về mình thấy nó vẫn giữ hiệu_quả như lúc đầu . Thật_ra chuốt mascara này xong mình xuống bơi vẫn còn được :)) miễn đừng dụi mắt mạnh quá thôi .
Lúc trước mình xài cây màu tím cơ , cũng rất rất thích , giờ nó hết rồi nên dùng thử cây này , giá rẻ hơn nhưng chất_lượng thì làm mình cực ưng_ý . Vì chải xong mi dài và dày lên hẳn . Có_điều nó bám chắc quá , làm mình tẩy_trang khá mệt , mỗi lần tẩy_trang lại rụng mất vài cọng lông_mi .
Đối_với mascara của maybeline thì khỏi phải chê luôn . Mascara_Maybelline_Magnum thì là sản_phẩm tốt nhất trong các sản sản_phẩm tốt . Đặc_điểm nổi_bật nhất là làm dài và dày mi (nhưng chỉ khoảng 4 đến 5 lần chứ không tới 10 lần như quảng_cáo ) , vì là sản_phẩm không thấm nước nên rất yên_tâm sử_dụng , khi tẩy_trang cũng phải thật kĩ .
Mình cũng đã sở_hữu một em này ở nhà và khá thích . Em này dễ chuốt , mi dài hẳn ra mà không bị vón cục lại không thấm nước , thích_hợp cho sử_dụng bất_cứ khi nào trong ngày . Trong các thương_hiệu mình thấy maybeline giá khá mềm và sài cũng tốt . Sài em này kết_hợp với cây kẻ mắt nước ngòi mảnh nữa là perfect luôn .
Mình đã dùng qua mascara này của Maybelline và thấy khá tốt . Mỗi khi trang_điểm mình chỉ cần chuốt một lần mà mi cong dày lên hẳn , rất lâu trôi . Dù không dày lên tận 10 lần như quảng_cáo nhưng cũng tạo ra sự khác_biệt rất lớn . Loại mascara này hoàn_toàn không thấm nước và bám dính tốt nên khi tẩy_trang cũng hơi khó_khăn , phải dùng đến sửa rửa mặt chuyên_dụng mới hết được . Đây cũng là loại mascara yêu_thích của mình và cũng hay sử_dụng khi đi chơi , dự tiệc .
Mình mua Mascara loại này ngay từ khi sản_phẩm mới ra_mắt , như những tính_năng được ghi trên bao_bì , Mascara dày mi , tuy không dày lên đến 10 lần nhưng cũng tạo ra sự khác_biệt trước và sau khi chải Mascara cho đôi mắt . Tuy_nhiên , về phần không lem thì mình nghĩ chỉ khi không gặp nước thôi , thời_gian để bao_lâu cũng được , một_khi chạm phải nước thì lập_tức lem ngay , đó cũng là điều bất_tiện khi mình muốn ra ngoài vào những ngày trời mưa .
Đây là cây macara yêu_thích của mình . Chuốt lên thì mi mình cong_vút và dài , chưa cần bấm mi cũng đã cong dài rồi ý . Cực_kì không thấm nước nên muốn tẩy_trang khá là mất_công nếu chỉ rửa bằng nước thường - đây là điểm duy_nhất mình không thích . Do đó nếu mua thì nên mua kèm nước tẩy_trang của Maybelline cho đồng_bộ ^^ .
Trước đây mình từng xài Mascara của nhiều hãng khác nhau , nhưng những loại sản_phẩm đó luôn tạo cảm_giác vón cục rất nặng mắt , khi được bạn_bè giới_thiệu cho mình sản_phẩm Mascara_Maybelline_Magnum mình cũng hơi nghi_ngờ về chất_lượng của nó do từng xài nhiều sản_phẩm nổi_tiếng khác nhưng khi mua về dùng thì mình rất thích , mi dày hơn và thoải_mái lắm .
Mascara_Maybelline là Mascara đầu_tiên mình dùng , và mình đã dùng nó trong khoảng 3 năm , kể từ ngày đầu_tiên biết Mascara là gì , mặc_dù không so_sánh với các loại Mascara khác được vì mình chỉ dùng mỗi Mascara_Maybelline thôi , nhưng mình cảm_nhận Mascara_Maybelline khá là ổn , chuốt lên mi có cảm_giác nhẹ , không bị nặng_nề hay vón cục , mi dày lên trông thấy và có_vẻ tự_nhiên , không bị trôi khi dính nước . Mình thấy dùng Mascara_Maybelline khá là nhẹ_nhàng phù_hợp với bạn_gái nào thích trang_điểm tone tự_nhiên giống mình .
Mascara này dùng cũng ổn ,chuốt xong mi dày hơn khá nhiều và cũng dài ra đáng_kể . Mi không vón cục hay nhem gì cả ,tuy nhiên chuốt nhiều nó dày quá trông mất tự_nhiên . Nếu dùng mà mắt nhỏ quá thì hơi kì ,bạn nào mắt nhỏ nên chuốt thật nhẹ không nó trông mất cân_đối . Mascara này độ khô vừa phải ,không khó chuốt mấy ,không sợ bị vón cục khi chưa chuốt xong . Giá rẻ ,dùng ổn nên nói_chung cũng khá .
giá so với chất lượng là hợp lí , chải mi nhìn rất dày , rất là dày , nếu chải quá nhiều lớp thì mi nhìn rất xấu vì nó sẽ lơn cơn và nhìn rất giả , chỉ nên chải khoàng 2 lớp thôi , về khoảng làm dài thì không thấy dài mấy , đầu cọ cong_cong cũng dễ xài và sẽ chải được sát chân mi , tuy_nhiên đầu cọ to quá , chải mi trên thì còn được , chứ chải mi dưới sẽ dễ chạm vào mắt , lem vào mí dưới , về độ chống thấm nước thì tuyệt vời , thậm chí tẩy trang hơi bị cực khổ , nếu không cẩn thận lại làm rụng lông_mi vì bám quá tốt .
Dùng cũng được , mỗi lần ra ngoài là chỉ cần chải chứ không cần phải bấm mi đâu , ưu_điểm nhanh khô , không thấm nước , làm cong mi nhanh_chóng . Nhược_điểm là hơi lem , chạm hơi mạnh tí là lem ngay . mà cái đầu vuốt dễ chải mi đấy , nói_chung là cũng tốt , giá_thành phù_hợp .
Mình ít sử_dụng Mascara , chỉ khi nào đi tiệc mới dùng thôi . Loại này là loại nổi_bật nhất trong các dòng Mascara của Maybeline . Mình dùng thấy cũng tốt , giá_cả khá hợp_lý , quét lên mi thì cũng có chút_chút vón cục nhưng không đến_nỗi . Loại này chống nước cực_kỳ tốt , không lem , không trôi , và chắc cũng vì vậy nên mình tẩy_trang rất khó . Mi dài ra trông_thấy , đen hơn , sợi mi to ra nên trông cũng dày lên nữa . Tuy_nhiên về độ cong thì với mi của mình nó giữ được tầm 1h thôi , sau đó là hết cong về lại vị_trí ban_đầu luôn .
Lúc mình mới tập trang_điểm thì quyết_định mua ngay một cây mascara để chuốt mi . Lựa_chọn mãi thì quyết_định chọn dòng sản_phẩm của Maybelline vì thấy quảng_cáo có_vẻ ổn . Điểm cộng của sản_phẩm này thì theo mình là lông chảy mềm mịn , không bị vón cục , có làm dày mi tức_khắc . Tuy_nhiên , điểm trừ là để lâu không sử_dụng thì sẽ bị vón cục . Giải_pháp mà mình thấy hay nhất để giải_quyết vấn_đề này là ngâm nguyên cây mascara vào nước ấm (không phải nóng nha) . Sau vài phút thì bạn lấy ra dùng sẽ thấy không bị vón cục nữa mà cứ như mới .
Mi mình khá ngắn mà từ bé mình đã rất thích có làn mi cong_vút rồi . Cho đến khi mình dùng macara này . Ngoài sức tưởng_tượng của mình . Mi mình không_những dầy lên mà_còn cong_cong nữa . giúp đôi mắt mình to ra đáng_kể . hơn_nữa không nhòe , không trôi và đặc_biệt thấm nước cực tốt .
Với vỏ màu vàng khiến việc tìm_kiếm nó trong túi trang_điểm của bạn dễ_dàng hơn . Mascara có_thể đến mọi ngóc_ngách của lông_mi . Không thấm nước , cho_dù bạn cố rửa trôi , kéo dài lông_mi cả ngày . Không nhòe hoặc chảy xuống chỗ nào thấp hơn lông_mi bạn . Làm cho lông_mi dày hơn . Không có lông_mi rơi ra khi tẩy mascara .
Mình vừa_mới mua sản_phẩm này ở cửa_hàng , giá rẻ hơn so với trên Tiki . Mình chỉ mất 120K để mua nó . Sản_phẩm xài bị vón cục một_tí nhưng bù lại nó rất lâu trôi , thậm_chí mình đã dùng bông tẩy_trang để tẩy . Nó không có bị lem khi bạn tiếp_xúc với nước . Chuốt lên mi sẽ thấy mi dài ra rõ_rệt , khiến đôi mắt bạn nhìn thu_hút và sắc_sảo hơn rất nhiều . Mình khá hài_lòng về nó , vì giá_thành cũng không quá cao thích_hợp cho những bạn không có quá nhiều tiền để mua những Mascara cao_cấp .
Lần đầu_tiên mua son trên tiki , cứ lo sản_phẩm sẽ k đc như mong_đợi , vì giá rất rẻ , vậy mà thỏi son này ngoài cả sức mong_đợi , môi mình bôi son hay bị khô môi vậy mà hôm_nay dùng thử 5 tiếng son không trôi , không khô môi , mình thật_sự rất thích thỏi son này , sẽ ủng_hộ nhiều nhiều cho tiki nữa .
Mình mới mua son này màu 24 cách đây một vài hôm . Qua sử dụng mình thấy son xài rất tốt ,màu rất đẹp , bám rất mịn , thiết kế sang chảnh , khi sử dụng môi mềm mượt chứ không khô như các sản phẩm khác . Giá cả cũng phải chăng nữa chứ .
Mình chọn mẫu 24 , mẫu_mã đẹp , màu khá là dễ_thương nhưng đánh lên thì màu khá nhạt , mình phải sử_dụng kết_hợp với 1 tí son khác , đánh lên có bị tí bột , cũg mượt môi hay tại mình xài son dưỡng , màu bám lâu trôi , thích_hợp với da trắng , nói_chung k hài_lòng cho lắm về mẫu son này .
Mình đã chọn mua mẫu CP30 Màu_Hồng_Camelia từ Doutzen , mình rất thích màu hồng này . Lần đầu mình dùng thử bằng cách đánh trực_tiếp lên môi từ ngoài vào trong thì thấy cũng tươi_tắn , tuy_nhiên sau khi tham_khảo cách sử_dụng son tốt nhất là đánh từ giữa lòng môi , sau đó tô lan dần sang hai bên khóe giúp đôi môi đều màu hơn , trông bắt_mắt hơn và không bị lem . Hôm_nay mình thử dùng cọ tán đều son lên môi thì thấy kết_quả tốt hơn rất nhiều , mịn và đều màu hơn hẳn , màu_sắc rực_rỡ hơn hẳn . Cảm_ơn Tiki đã đưa giá tốt đến khách_hàng , hy_vọng là Tiki sẽ luôn đặt chữ tín lên đầu để khách_hàng luôn tin_tưởng .
Mình có đặt thử màu 26 và 27 do sợ đậm quá sẽ chói , nhưng do môi mình không ăn màu nên lên khá chìm . Tuy_nhiên chất son khá tốt , ko bị khô môi , có độ bám lâu . Mẫu_mã lại đẹp nên mình dự_định sẽ mua thêm một thỏi mà màu khác . Lúc mua đơt 1 giá 185k lận T-T , giờ mua có 145K nên chắc phải mua thôi .
Mình mua sản_phẩm đợt giảm giá đầu_tiên với 2 màu khác nhau cho mẹ mình . Nhận được phản_hồi là son bám lâu , không khô , bền màu của mẹ làm mình rất hài_lòng . Mình mới đặt mua thêm 3 màu khác để làm_quà cho người_thân . Mức giá Tiki đưa ra làm mình không nợ chối_từ . Giao hàng rất nhanh_chóng và cẩn_thận . Cảm_ơn Tiki nha .
Tiki trước độc quyền thỏi này 159k , mình hào hứng mua , vừa mới nhận hàng thì giờ xem đã 145k rồi . Tiếc quá . Thỏi này mềm môi và bền màu , giữ màu tốt . hình như nó là thỏi xịn nhất mình có nên giờ em ý là số 1 trong số son của mình , mình toàn mua son trên tiki thôi .
Lúc mình mua chọn màu 24 , nhưng khi nhận hàng thì nhìn nó như màu 26 trên hình í . Vì dự_định chọn màu đỏ nhưng nhận được thỏi son có sắc hồng nên mình ko thích cho lắm . Sau đó đánh lên môi thì thấy vụn bột bột , chùi bỏ lớp bột ấy thì thấy màu son lưu lại trên môi cũng tạm ưng_ý . Son bám lâu . Mình cho 3 sao sản_phẩm này :) .
Ngay khi tiki mở bán là mình đặt mua ngay cho vợ một sản_phẩm . Khi nhận được hàng mình hỏi_vợ dùng tốt không . Vợ mình nói sản_phẩm tốt , dùng được . Rất tiếc là mình chọn màu số 27 nên hơi nhạt . Vợ thích màu đậm hơn . Chắc phải đặt thêm sản_phẩm khác . Cám_ơn tiki nhé .
Mình mua mẫu cp26 cách đây mấy hôm , khi nhận hàng thì thực_sự hụt_hẫng vì màu thực không giống như hình chụp . Màu hồng nhạt như hình cp32 (không biết tiki có giao nhầm mẫu không) , màu hồng sáng quá , độ bám kém . Trước giờ mua hàng của tiki rất nhiều , mình hài_lòng về chất_lượng hàng , bao_bì đóng_gói rất cẩn_thận nên lần này mới thất_vọng nhiều . Các mẫu khác có_vẻ màu đậm hơn nên mình không biết như thế_nào .
Mình đã mua màu CP28 và khá ưng_ý . Son lên màu đẹp , mịn , độ bám tốt . Tô son xong thấy da mặt cũng sáng hơn . Có_điều nếu không lót son dưỡng thì khá khô (cũng có_thể do môi mình hơi khô chăng . ) Ngoại_hình của e í thì "thô" lắm và không có hộp .
Son bền màu rất lâu , màu 24 cũng khá đẹp tuy_nhiên là son sẽ không có hộp bên ngoài và sao mình sử_dụng thì son lại không mượt_mà có các vụn son liti như khi mình tẩy bút_chì á , nhưng nói_tóm_lại thì vẫn rất ok và anh giao hàng cũng rất tốt_bụng nữa .
Đây là cây son thứ 2 mình mua qua mạng , phải nói cây này là cây mình cảm_thấy hài_lòng nhất . Son_La_Vie_En_Rose mẫu 28lên màu quá tuyêt , độ bám thì hoàn_toàn hài_lòng . Chỉ có một điều mình không hài_lòng đó là đóng_gói quá sơ_sài , nên khi mở ra có hơi thất_vọng . Nhưng xét về tông thể thì mình vẩn cho 5 sao về độ bám và lên màu .
Mình mua màu CP26 . Lúc đánh lên hồng tươi rất quê_mùa nhìn lại còn bột bột . Sáng_trưng như màu CP32 vậy . Đang mong được đổi trả đây . Tiếc là đã tin_tưởng đọc bình_luận của bạn trước để mua . Thế mà là sản_phẩm hot số 1 cũng hay .
Mình đã đặt mua 1cây son Lavie_En_Rose_L'oreal số 30 và đã nhân được hàng . Mau son rất đẹp , lâu phai . Rất hài_lòng giao hàng của Tiki , đúng hẹn , hàng gói kĩ , sản_phẩm đúng như quản cáo và mình nhất_định mua hàng của Tiki nữa . Tiki phải có nhiều khuyến_mãi hấp_dẫn nữa nha .
Mình đã mua son màu mịn môi lâu phai LaVie_En_Rose_L'oreal của tiki . Tiki bao_bọc rất cẩn_thận , giao hàng đúng hẹn , điểm này mình rất ưng_ý . Còn về sản_phẩm , hình_như ko giống với màu mình chọn thì_phải , nhưng màu mình nhận được cũng đẹp , lâu trôi và hợp với da trắng của mình .
Tôi yêu_thích dòng sản_phẩm của L'oreal đã lâu nên khi thấy sản_phẩm này giảm giá trên tiki . vn tôi đặt_hàng ngay . L'oreal là thương_hiệu nổi_tiếng Chất_lượng của son tốt , mịn , bền màu , màu 24 rất hợp với da sáng . Tôi rất ưng_ý sản_phẩm này . Cảm_ơn tiki .
Mình chọn màu son số 28 . Đây là lần đầu_tiên mình mua son trên mạng . Màu son lên màu rất chuẩn và mịn môi . Dòng này kiến môi của mình không bị khô như dòng son lì khác . Tiki vẫn như mọi_khi đóng_gói rất cẩn thấn . cam ơn tiki .
Mọi_khi mua ở ngoài còn đắn_đo có phải hàng chính_hãng hay không , phải mặc_cả về giá nhưng với mức giá mà Tiki bán ra thì quá hấp_dẫn rồi . Về cây La_Vie_En_Rose này mình hoàn_toàn hài_lòng về độ bám màu , lâu trôi những 6 tiếng sau khi đã ăn xong . Mình ưng_ý màu số 27 nhất vì tông trầm tô lên vẫn rất tiệp da dù là ngăm hay trắng .
Mình mua son này vì thấy review khá tốt . Hình_thức thỏi son đẹp , nhưng mình mua số 06 lên màu không ưng_ý lắm . Mình cứ nghĩ là màu cam thật_ra lại là đỏ sẫm , có_vẻ hơi tối với da mình . Điểm cộng là Tiki giao hàng quá nhanh luôn , đặt hôm_kia thì sáng nay đã nhận được . Điểm 10 cho dịch_vụ của Tiki .
Mua hai cây son trong đot khuyến_mãi giá rẻ xài rất thích , mình muốn đặt thêm nhưng lại hết khuyến_mãi rùi , son màu tự_nhiên mà lại rất bền màu nữa , hi_vọng là tiki sẽ giảm giá tiếp để mình còn mua tặng bạn_bè và người_thân nữa .
mua son này trên tiki nhờ có giảm giá mà không ngờ khi nhận hàng về thấy siêu thích luôn , son lên rất mỏng và mịn , màu son rất đẹp , màu mình mua là màu 05 đánh lòng môi và full môi đều đẹp , điểm trừ duy_nhất là chỉ có 0 ,9g cho 1 thỏi .
Em vừa nhận được em nó chiều nay , nhìn cưng lắm , em mua mẫu_số 3 - peach blossom thấy màu rất tươi và tự_nhiên . Mặc_dù khi son nhìn có_vẻ như môi hơi khô nhưng với giá tiền như vậy em thấy khá là hợp_lý vì đây cũng là lần đầu em mua son của hãng này .
Son dạng phấn đầu cọ sáng_tạo tô lên nhẹ môi nhưg mình xem kỹ đặt mua màu cam như giao lại là đỏ thất_vọng quá_chừng xem hình_mẫu cũng đánh lên màu cam giờ lại dư cây màu đỏ đầu cọ cũng cam mà tô lên lại ra đỏ lựu mới khổ .
Mình cảm thấy son lạ mắt , hơi bột thì phải . Khi tô lên thì thật sự rất nhẹ , son có mùi gì ấy :)) nói chung mình thích vỏ son , chất lượng trừ cái hơi bột vs mùi thôi ngoài ra thì rất ưng hihi . Tiki giao hàng cũng rất nhanh gọn lẹ :* .
Mình mua Tulip_Blossom- mẫu_số 5 thì phải , màu lên mịn đẹp , không bị khô môi , dạng phấn nên khá lạ với mình , điểm trừ là son trôi mau hay phải bôi lại cơ_mà Choai_Xừ chọn loại son này nên mình từ 4 sao cho lên 5 sao :v .
Mình nhận em B05 được vài hôm rồi . Em ý có vỏ ngoài ánh_kim siêu đẹp , lên màu đẹp mình khá ưng_ý tuy_nhiên có một khuyết_điểm mình không thích là em ý bị dây ra cốc khi uống nước , ăn_uống xong phải dặm lại . Chỉ có_thể cho em ý 4 sao .
Mình vừa mua sản_phẩm son loreal cây 08 màu rượu_nho , son dạng bột mịn xài thấy cũng ok nhưng môi dể bị khô , nên mình xài dưỡng trước thoa lên thấy đẹp và ko bị lộ rãnh môi , màu đẹp nhưng hơi tối , hợp mốt . Mẫu 4 mình xài thì màu hồng tím đẹp nhưng phải chăm kĩ hơn vì màu sáng làm lộ viền môi phai đánh lớp lót trước thì đẹp hơn lên màu chuẩn .
Đây là lần mua thứ hai rồi , nói_chung chưa tìm thấy điểm nào khiến mình không hài_lòng tuyệt_đối . Son có hương nhẹ , không khô , không dính , nhưng có một nhược_điểm là dễ trôi , ăn nhẹ rồi thì màu son không còn đẹp như ban_đầu nữa .
Mình mua mẫu B04 , thấy bao_bì ghi là màu hoa_lan hồng tím . Son lên màu tốt , hơi nhiều tím nên mình không hài_lòng lắm , nhưng sau vài giờ thì nhạt bớt màu và cũng bớt tím hơn . son tương_đối bền màu và hơi khô môi , các bạn nhớ dùng son dưỡng trước .
Mình vừa_mới nhận hàng hôm_nay . mới_đầu hơi hoảng vì đặt mẫu 3 nhưng nhận mẫu son không giống hình lắm . Nhưng xài thử thì thấy màu lên đẹp , mịn dù khôngg giống màu mình nghĩ khi mua . Mẫu son nhìn cũng gọn và sang , một lựa_chọn rất tốt .
Mình thấy em này trên Chang_Makeup nên tậu về ngay , tiếc là không nhớ mua trên tiki giá lại rẻ hơn rất nhiều . Chất son bám môi rất mượt . Điều cực_kỳ thích là mẫu_mã rất đáng yêu , vỏ son ánh_kim đẹp mê_ly luôn , mình cho vào giỏ xách , balo , túi dẹp gì gì cũng cực tiện_lợi .
Mình cũng xem chương_trình của Twice rất lâu và tăm_tia e này , tìm mãi không có chỗ bán , may quá giờ trên tiki lại có , mình mua đúng như màu Nayeon thích là 05 tulip blossom , lên môi mình màu hồng đỏ , nhìn rất xinh , chất không lì nên đánh vào môi không bị khô tuy_nhiên vẫn có được độ bám vừa_phải . Điểm trừ duy_nhất là mùi mình không được thích cho lắm , nhẹ nhưng thấy nó cứ sao sao , tuy_nhiên vẫn cho em nó 5 sao bởi giá vô_cùng hạt_dẻ :D .
So với các sản_phẩm khác cũng đến từ Maybelline thì đây là sản_phẩm son dạng bột đầu_tiên . Son khá bám môi . Cây son thuôn nhỏ khiến mình liên_tưởng đến cọ đánh son . Sản_phẩm ra rất ít . Mình đã phải chấm đầu cọ những ba lần mới có_thể đánh dược như_ý .
Sau khi sử_dụng được một thời_gian mình có nhận_xét sau: thiết_kế đẹp , gọn , có_thể bỏ_túi đem theo , đầu son có hơi to nên khó đánh lòng môi , chất son mềm mịn dễ tán đều , màu số 8 lên đẹp nhưng gây môi khô , phải đánh một lớp son dưỡng mỏng lên trước , vì đây là son dưỡng nên dễ bay màu . Tóm_lại với giá_thành này mình khá là hài_lòng .
Em này lên màu phải nói là cực đẹp luôn . Ngoài_ra còn ko bị khô môi hay hiện vẩy nữa . Thiết_kế cũng đẹp với lạ_mắt , trông cứ sang chảnh thế_nào ấy . Cơ_mà có 1 khuyết_điểm là dễ trôi lắm . Tại bản_thân mình thích màu lì nên có_thể xem đây là khuyết_điểm khá lớn của em này . Cơ_mà chung_quy_lại thì vẫn rất thích ^^ .
Mình vừa nhận hàng là thử ngay , màu số 8 tuy là quyết_định phút chót nhưng mình đã không nhầm . Màu khá khó tán , khó đều do mau khô quá (có thể do mình chỉ đánh lòng môi lớp mỏng) , tán xong thì môi hơi khô , tất_nhiên là cần son dưỡng rồi nhưng phải nói là nó vẫn gây cảm_giác 'có gì đó khô khô' trên môi mặt dù không nặng môi . Nói vậy chứ là quá tuyệt rồi , độ bền thì chỉ trừ khi ăn dầu_mỡ nhiều , còn_lại thì màu vẫn còn 80% sau 4 tiếng chỉ uống nước . Không biết Tiki có nhập hàng về nữa không chứ cây có 0 ,9g thôi (bình thường là 4g cho các loại son lì) , khi hết thì khó kiếm lại mấy màu đẹp như vậy lắm .
Mình rất thích son này . Son lên màu đẹp và đều . Đặc_biệt là không bị khô môi và giữ màu được khá lâu . Nhưng em này có khuyết_điểm là khi ăn_uống vẫn bị dây ra . Chỉ có khuyết_điểm đó thôi . còn_lại đều ok . Cho này 5 sao lun hj .
Mình vừa mua cây B05- màu hồng cam , lượn Tiki thấy đang giảm giá em này là mình hốt về liền . Màu lên rất đẹp và dễ_thương , lại có mùi thơm nhẹ . Đánh lên môi thì siêu_mịn , siêu mượt , siêu_nhẹ cứ như là không có xài son vậy . Nhưng có_điều khi ăn_uống , son dễ bị dính lên thành cốc . Vậy thôi chứ vẫn cho 5 sao .
Mình hay xài son tint nhưng hay gặp trường_hợp bị khô môi và son không tán đều ( son clio) . Vì hơi nản với son tint nên cũng không háo_hức nhiều khi đặt 2 em này . Nhưng thật k ngờ là mình rất thích , những khuyết_điểm của son tint đều được giải_quyết với dòng son này . Nhưng không có nhiều màu để chọn , vì thế 4 sao thôi .
Đã nhận được sản_phẩm . Son lên màu đẹp , lâu phai , màu son lên phụ_thuộc vào cách tán màu , hơi khô môi nên sử_dụng thêm một lớp sin giữ ẩm sau khi đánh son , vì son dạng phấn nên dùng giữ ẩm trước sẽ tán màu k đẹp . Nhưng nói_chung mình hài_lòng với sản_phẩm .
Mình vô_tình đi Cresent_Mall thử son , màu B05 rất ưng và giá gốc cũng rất phải_chăng , nhưng_mà nghĩ nên tham_khảo thử nhiều giá khác nhau . Về search review về son thì thấy tiki . vn bán rẻ . Mình đã đặt mua và son này thực_sự lên màu rất tốt và tươi . Ngoài_ra thì mình thấy màu B01 cũng đẹp , mã là sakura blossom (lên màu hồng tươi) .
Mình về nhận son sáng nay . Cảm nhận ban đầu là nhìn rất sang và gọn tiện . Chất son thì ưng ý vô cùng không dính mà mượt rất tự nhiên . Mình mua màu số 5 đỏ cam nhưng ra thì màu cam hẳn nhưng dù gì cũng rất thích . Nhược điểm là đầu tán hơi cứng . Nhưng Với mức giá này thì đây đúng là một dòng son môi đáng để lựa chọn .
Mình mua em này để đi chơi tết vì rất tin_dùng các sản_phẩm của nhãn_hiệu này và ở trên tiki mua được giá rất phải_chăng nữa . Sử_dụng em nó thì ko chê vào đâu được , màu lên rất đẹp và không bị khô môi . Tuy_nhiên , mình chỉ có không thích em này là ăn_uống vẫn còn bị dây ra . Chấm em 4 sao .
Loại phấn má_hồng này có thành_phần tự_nhiên từ cám gạo nên mình rất thích và cũng yên_tâm sử_dụng hơn . hộp phấn nhìn cũng rất sang_trọng , mỏng nhẹ và nhỏ gọn nên có_thể mang theo bên mình , giá_thành cũng rất hợp_lí , nên mình rất hài_lòng .
Son_Yves màu số 43 khá tươi và đẹp , mùi cũng thơm nữa . Mội tội nhìn tổng_thể cây son hơi ngắn so với những son khác , thành_ra đặt cạnh thấy cứ ngắn_ngủn thế_nào ấy . Mua đúng đợt Tiki giảm giá nên khá là rẻ , rất thích , dù màu này mình có rồi . Sẽ ủng_hộ thương_hiệu Yves dài_dài vì thành_phần hoàn_toàn tự_nhiên .
Thiết_kế nhìn sang chảnh . Kết_cấu mịn , tô lên môi không bị bết dính . Màu lên đẹp , chuẩn . Khi uống nước son không dính lên thành ly . Điểm trừ là mua khi Tiki giảm giá chứ giá gốc hơi cao và không thích mùi thơm của son cho lắm . Cảm_ơn Tiki nhé .
Với sản_phẩm này mình bị thu_hút ngay lần đầu vì thiết_kế vỏ son quá ấn_tượng , vàng ánh rất sang_trọng . Son lên môi không bị khô . Tuy_nhiên tiki chỉ có 3 màu mà mình thì vẫn ưa dùng tông son trầm một_tí , hy vọn tiki sẽ bổ_sung thêm bảng_màu phong_phú một_chút nữa .
Son_Môi_Yves_Rocher_Grand_Rouge_Lipstick màu 43 dùng rất thích . Màu đỏ tươi_đẹp , mùi dễ_chịu . Đánh lên môi không bị khô , hay bết dính . Mình xài rất thích và ưng_ý . Bao_bì cũng đẹp nữa - màu vàng trông rất sang chảnh nhưng cầm vào thì khá nhẹ , thuận_lợi cho việc bỏ_túi đi bất_cứ đâu .
Da mặt mình có khá nhiều khuyết_điểm như vết thâm do mụn để lại nên mình thấy rất mất tự_tin . Được bạn mình giới_thiệu cho loại kem lót che khuyết_điểm này nên mình mua về dùng thử . mình thấy kem ở dạng lỏng dễ sử_dụng . màu kem tự_nhiên nên cũng khá hợp với màu_da của mình .
Mình không đánh_giá cào lắm dòng trang_điểm của Yves_Rocher vì mình nghĩ hãng có thế mạnh về sản_phẩm chăm_sóc cơ_thể chiết_xuất từ thiên_nhiên . Khi đặt mua mình cũng không kỳ_vọng quá nhiều . Tuy_nhiên , sản_phẩm khiến mình khá ưng_ý vì hộp nhựa đen bóng sang_trọng , gọn_gàng , gương sáng . Phấn bám tốt , lâu trôi , lên màu tự_nhiên và mịn da nữa . Sản_phẩm khá đáng_đồng_tiền .
Sản_phẩm phấn phủ này có thiết_kế đựng trong hộp nhựa màu tím khá sang_trọng và tinh_tế . Hộp có kèm theo bông phấn mềm mịn nên khá tiện_lợi khi sử_dụng . hạt phấn thì mịn và có độ bám tốt , dễ_dàng dùng bông phấn tán đều , độ bền của phấn mình rất hài_lòng . vì nó giữ màu đuợc khá lâu .
Hãng này thì rất là tốt luôn . Vỏ ngoài nhìn sang mà mở ra bên trong thơm cực_kì . Cái mùi thơm của nó dịu ấm chứ không nồng lắm . Thường thì quế rất hắc nhưng thỏi son này thơm cái mùi nghe mê luôn . Hồi trước mình đã từng sử_dụng mùi khác thấy cũng ổn nhưng mùi này thấy thích hơn . Dưỡng môi rất tốt còn kèm cả trị thâm nữa . Sử_dụng làm mềm_môi tránh khô nẻ mà nó không hề bóng lộ như mấy son dưỡng nhìn mỡ mỡ thế_nào ấy . Thấm nhanh . Mà Tiki còn giảm 4000vnđ nữa :)))) .
Mình đã dùng cả hai sản_phẩm này , sữa rửa mặt mát lạnh không gây mụn , đối_với mình sữa rửa mặt nào không gây mụn đã là quá tuyệt rồi . Còn nước tẩy_trang khiến mình bất_ngờ hơn , không hề có cồn , rất dịu nhẹ , không gây xót da thậm_chí còn không cần phải rửa lại với nước , lấy đi sạch lớp make_up nhưng đối_với vùng môi và mắt thì nên dùng nước tẩy_trang môi mắt chuyên_dụng hơn . Điểm cộng nữa là giá_cả của cả hai sản_phẩm này đều khá rẻ so với thị_trường .
Đây là dòng sản_phẩm phấn nền mà mình khá yêu_thích , điểm cộng cho sản_phẩm là về xuất_xứ việt nam , và thứ hai là về cách thiết_kế hộp nhỏ gọn , hộp mỏng nhẹ nhưng phấn dùng thì mình thấy khá lâu hết , phấn mịn và có độ bền cao , giá_thành lại phù_hợp .
Mình mua kem chống năng Mira đơn hàng trên 500 . 000 đồng và được Tiki tặng sản_phẩm này . Tuy là hàng tặng nhưng sản_phẩm xài rất chất_lượng . Có hai màu , có_thể lựa_chọn màu mình thích mà xài , lên màu môi nhìn rất tươi , có_thể dưỡng môi , chống khô môi rất tốt .
vì chưa thấy có nhận_xét nào nên đắn_đo mãi mình mới mua , mình chọn màu 104 , khá hợp với da , không quá sáng cũng không tối lắm , màu lên tự_nhiên , chất phần mịn , mùi thơm nhẹ , bông tám tặng kèm chất_lượng tốt ,khá đẹp , thiết_kế nhỏ gọn đặt trong hộp phấn , tiện_lợi mang theo khi ra ngoài , HSD còn dài . Nhưng điểm trừ là hộp phấn hơi bé quá so với mình tưởng_tượng , phấn cũng không có chức_năng kiềm dầu và dễ bay , không giừu được trên mặt lâu sau lớp kem nền .
Ấn_tượng của mình đầu_tiên là lọ thủy tinh nhìn rất sang chảnh , có hộp và tem chống giả đàng_hoàng . Quan_trọng là lên_mặt thì rất hợp màu_da mình (màu 21) và chất kem thoa đều , mỏng và sáng nữa . Tóm_lại là rất thích . mình sẽ mua thêm một lọ nữa để tặng chị_gái mình . Thật tuyệt .
Loại kem nền này dùng khá hài_lòng , kem rất mịn , dễ_dàng tán đều và bám sâu vào da mà không gây bí da hay bít lỗ_chân_lông . kem còn có thêm công_dụng chống nắng rất tiện_lợi vì khi dùng xong lớp kem nền này thì mình không phải dùng thêm kem chống nắng nữa .
Mình mua mẫu 21 màu nature đánh lên mặt khá sáng , Đặc_biệt là không có cảm_giác nhờn rích . Đánh kem nền này không cần thêm phấn phủ mà chỉ cần chút má_hồng nữa là tươi xinh rồi . Chống nắng PA 30 ++ nên thích_hợp sử_dụng thường_xuyên . Chai thủy tinh nắp bạc cầm vừa tay . Mỗi lần sử_dụng chỉ cần ấn nhẹ sẽ cho lượng kem vừa_phải không sợ hao .
Sản_phẩm phấn phủ này mình tương_đối vừa_ý về thiết_kế vỏ ngoài hộp cũng như chất_lượng của nó . Thứ nhất về vỏ hộp thì nhìn khá sang_trọng , thứ hai về chất_lượng thì mình thấy hạt phấn mịn , có độ bám tốt nên khá lâu trôi , phấn khá bền màu , khoảng sau 4h thì mình thấy mới hơi xỉn màu .
Mình đã dùng thử hầu_hết các sản_phẩm của nhãn_hiệu mỹ_phẩm Mira , chất_lượng không chỗ nào có_thể chê được . Cho_nên khi "Phấn Phủ_Mira_Mik@Vonk_Blooming_Face_Powder" khuyến_mãi còn 205 . 000 đồng mình đã mua ngay và không suy_nghĩ gì , vì mình đã quá tin_tưởng vào Mira lắm rồi . Cảm_nhận của mình sau khi sử_dụng là kiềm dầu tốt , mình chọn màu số 21 rất tiệp với màu_da của mình , không tạo cảm_giác trắng bệt so với loại phấn phủ mình dùng trước đây . Ngoài_ra , mình rất thích cách đóng_gói của Tiki , lúc nào cũng chu_đáo , tỉ_mỉ trong việc gói hàng .
Mình mới nhận được 2 ngày , đánh lên cực mịn , ko bị lộ , cũng ko bị khô da , mình dùng màu 19 . Phấn lên màu tự_nhiên , chắc phải dùng mọi người mới tin , có sát mắt vào mặt cũng ko thấy phấn tí nào , bám da cực_kì dù bây_giờ miền Bắc đang mùa hanh khô . Đầu mụn cũng se lại , ko bị bít bí da nổi mụn nữa , da rất nhẹ , ko bí hay đổ thêm dầu . Rất ưng luôn .
Khi son lên thì màu son rất đẹp , nhìn rất tự_nhiên . Son giữ màu cũng khá tốt , đặc_biệt là có mùi rất thơm , giống mùi nước_hoa vậy đó . Tuy_nhiên , khi mình son lên thì có cảm_giác có hột , cợm cợm , nhưng_mà ít lắm . Dù gì thì mình vẫn rất thích .
San phẩm này thì tôi chưa mua nhưng xem trong phần giới_thiệu thì thấy son môi có khá nhiều màu . Tôi thích nhất là màu của cây son No . Màu dẹp nhìn thì tôi cảm_nhận được nó khá là mềm_mại khi son vào môi thì nó sẽ giữ được mùi hương và không bị xóa đi khi ăn_uống .
Mình đặt son Mik@vonk màu 102 , chất_lượng son khá ổn , lên màu rất đẹp , mình bôi một lớp son mỏng , son lên môi nhìn rất tự_nhiên mà lại tươi_sáng , son còn có mùi thơm đáng yêu nữa . Dưỡng ẩm cũng tốt . Son này dùng đi học hay đi chơi cũng đều nổi_bật cả . Nói_chung là mình rất thích .
Mình đã đặt mua son Mira_Mik@Vonk_E281 - mẫu 108 và khá thích . Son có màu đỏ tươi , tô nhẹ thì sẽ có hơi ánh hồng , lên đúng màu và màu rất đẹp , giữ màu lâu , Có hương thơm nhẹ . Nhưng thân son hơi mềm , phải cẩn_thận nếu không sẽ dễ bị gãy . Son dưỡng ẩm khá ổn nhưng không che được nếp nhăn như lời giới_thiệu . Nói_chung , sản_phẩm nào cũng sẽ có ưu và khuyết_điểm nhưng đối_với mình thì thấy hài_lòng với mẫu son này về giá_thành lẫn chất_lượng sản_phẩm .
Nhận được lô cuốn tóc mình cảm_thấy rất hài_lòng , lô cuôn nhỏ gọn nhìn rất dễ_thương , dễ cuốn tóc , lô có thêm kẹp để giữ tóc nên khá ổn , tiki đóng_gói hàng rất đẹp và cẩn_thận . Mình sẽ tiếp_tục ủng_hộ tiki những lần tới .
Sản_phẩm phấn mắt này thuộc dạng kem tương_đối dễ sử_dụng , đặc_biệt mình thích cách thiết_kế của vỏ hộp bên ngoài , nhìn rất sang_trọng và bắt_mắt . vì là dạng kem nên mình nghĩ nó bám khá lâu và nhìn màu cũng tươi , tự_nhiên lắm .
Hộp phấn thiết_kế rất bắt_mắt có_thể nhìn thấy cả màu_phấn mắt bên trong , nhỏ gọn tiện mang theo , phấn có các hạt kim_tuyến nên tạo sự lấp_lánh , bắt sáng trông rất đẹp , phấn lên mắt chuẩn , tán dễ_dàng , không lem không trôi , dạng kem mịn . Nói_chung chất_lượng ổn nhưng giá thì hơi cao .
Rất thích màu_phấn mắt này , toàn màu tối . Đánh lên thì khỏi phải chê . Do mắt một mí và nhỏ nên mình dùng màu 4 để tạo cảm_giác mắt sâu và to hơn . Thực_sự rất thích loại phấn này , bám màu khá tốt , khi đánh cũng dễ tán nữa . Không bị dị_ứng gì cả , cái này do mình test thử ở tiệm rồi nên mình mới mua . Bạn nào mới dùng nên test thử nha . Sản_phẩm này khá tốt .
Trước khi bàn về chất_lượng sản_phẩm thì mình có nhận_xét là thực sử sản_phẩm giá hơi chát nhưng về chất_lượng thì mình thấy rất ổn , đầu bút thanh_mảnh , rất dễ cầm và cũng rất dễ vẽ y_như cầm cây_bút thông_thường ấy nên rất tiện và thoáng tay , màu của tớ là màu đen , rất đẹp , sắc nét . Nhưng mình có lời khuyên thực_sự là nếu không dùng thường_xuyên thì không cần_thiết phải mua sản_phẩm quá đắt tiên như vậy .
Đi kèm với loại tẩy_trang khuôn_mặt , hãng này còn cho ra_đời loại sản_phẩm tẩy_trang cho mắt và môi . Dùng rất hiệu_quả , không còn cảm_thấy những vết trang_điểm trên mặt gây khó_chịu nữa . Mình rất tin_dùng sản_phẩm này . Csc bạn có_thể bổ_sung thêm sản_phẩm này vào những sản_phẩm tẩy_trang của mình .
Cọ có thiết_kế nhỏ_nhắn nên dễ_dàng mang theo sử_dụng , lúc đầu cầm chưa quen tay nên cảm_giác còn hơi cứng , nhưng chắc dùng dần sẽ quen . cọ cũng có_thể vừa dùng dạng khô vừa dùng dạng ướt nên cũng tiện_lợi , phù_hợp với giá_cả .
Cọ này mình dùng để kẻ eyeliner dạng gel và thấy rất được , đầu khá mạnh và đường liner khá nét , cán cọ dài nên cầm rất tiện mà chắc_chắn , cũng có khi mình dùng để dặm nhũ lên bầu mắt cũng ổn lắm nói_chung là sử_dụng rất linh_hoạt nhưng vì lông cọ màu sáng nên kể_cả khi đã vệ_sinh cọ thì vẫn bị xỉn màu , đây , là điểm trừ . Nhưng về giá thì 2 mắc .
Mình mua sp này ở hội_chợ offline của Tiki được giảm giá còn 50 ngàn . Lông cọ mềm thật nhưng thiết_kế hơi ngắn thành_ra khi đánh có cảm_giác đầu cọ bị cứng , ko ăn_theo viền mắt cho lắm . Tuy_nhiên sử_dụng vài lần chắc cũng sẽ quen tay , sản_phẩm chính_hãng thì dù gì minh cũng yên_tâm hơn nhiều lắm .
Trước giờ mỗi khi sơn móng tay thì mình tự quạt hay để tự_nhiên cho nó tự khô , cảm_thấy rất lâu và mất nhiều thời_gian , nay có sản_phẩm này chức_năng thấy thích quá nhưng giá_thành hơi cao nên chưa có dịp mua về dùng .
Trước giờ mình cũng thường xuyên_sơn móng tay làm đẹp , mỗi lần sơn lại phải ngồi trước cây quạt cho mau khô , nhưng cũng không tránh được sơ_ý dẫn đến bong tróc , nhiều lần phải làm lại rất mất thời_gian . Mình thấy dòng sản_phẩm này tiện_ích , tuy_nhiên giá khá đắt .
từ khi có Máy_Sấy Khô_Sơn_Móng_Tay_Beurer_MPE38_ELLE đã giúp cho việc_làm khô móng của tôi thật dễ_dàng , khô nhanh_chóng lớp sơn móng tay , cho đôi bàn_tay của tôi đẹp mỗi ngày , máy_sấy thì kiểu sáng đẹp_mắt , gái cả hợp_lý .
Mình thấy có khuyến_mãi nên đặt mua sản_phẩm . Lông cọ mềm , không cứng đánh lên mặt rất êm , cọ lấy phấn tốt . có nhiều bạn thấy cọ bị rụng lông nhưng mình vệ_sinh cọ thì không thấy rụng . Đây là một sp mình rất hài_lòng khi mua trên TiKi với giá mềm .
Mình mua đc lúc giảm giá còn 99k thì phải nói là không có điểm gì để chê cả . Cọ chắc_chắn , mềm , không bị cứng , ko làm đau mặt và đặc_biệt mình rất thích các cọ của elf vì giá_thành rẻ mà chất_lượng rất tốt . Mình có 3 cây khác nhau , đã giặt nhiều lần mà ko hề bị rụng 1 sợ lông nào cả . Ưng lắm . Mỗi_tội elf ở nước_ngoài rẻ có 3-6$ thôi mà giá ở Việt_Nam cả thuế cao quá :( .
Mình mua đợt sale mạnh còn 99k nên thấy giá khá ổn , so ra còn rẻ hơn giá gốc bên Mỹ nữa . Lông cọ cực kỳ mềm , sờ sướng tay , dùng trên mặt càng sướng hơn . Thấy nhiều người review dùng đánh má hồng , phấn nền đủ kiểu nhưng mình thấy cọ này dùng đánh phấn phủ dạng bột là ok nhất . Có điều mình vừa mở hộp đã thấy rụng vài ba sợi , không biết nếu đem đi giặt cọ thì rụng có nhiều không .
Mình mua sản_phẩm dịp tiki giảm giá khá mạnh . Đầu cọ lông mềm_mại nên sử_dụng không gây cảm_giác đau da , cán cầm_hơi ngắn nên mới_đầu xài không quen lắm . Phấn tán vào rá tốt , chỉ cần chấm nhẹ là ổn . Bao_bì được gói cẩn_thận và có giá đỡ nên bảo_quản sản_phẩm dễ_dàng .
Sau khi nhận được hàng mình thấy rằng sản_phẩm này khá tốt . Đầu cọ bông , mềm mịn , nhỏ_nhắn cầm khá là vừa tay . Bắt phấn lên mặt tốt cho lớp phủ mỏng nhẹ , sản_phẩm không phai thât sự hoàn_hảo nhưng chất_lượng so với giá , khi giặt cọ thấy lông rụng đi vài cọng nên cần nhẹ_tay xíu khi vệ_sinh cọ .
Mình cũng khá ít khi trang_điểm , chỉ trang_điểm khi thật_sự cần_thiết thôi nên cũng chưa có dịp sỡ hữu sản_phẩm này , mấy tuần trước đứa bạn thân của mình có tặng cho mình một cây cọ hiệu này cùng với một hộp phấn luôn nên mình thử tìm_hiểu , đây là thương_hiệu của Mỹ nhưng lại sản_xuất tại TQ nên không được yên_tâm lắm , chứ xài thấy tán phấn khá đều .
Sau khi nhận được hàng phải công_nhận rằng sản_phẩm này cọ này quá tốt . Đầu cọ bông , mềm mịn , không quá cứng khi đưa phấn lên_mặt . Bắt phấn rất tốt , tay cầm cũng rất chắc_chắn . Giặt_giũ thoải_mái mà không thấy một sợi lông nào bị rụng . Đây là best_seller của ELF nên mìn hy_vọng các bạn sẽ nên thử , rất đáng tiền đấy ạ ^^ .
Đợt trước thấy KM loại cọ này nên mình đặt mua thử . Lúc đầu thấy giá khá mềm nên còn nghi_ngờ về chất_lượng . Tuy_nhiên sau khi sử_dụng mình cảm_thấy vô_cùng hài_lòng . Với một mức giá bình_dân mà chất_lượng phải nói là rất ổn .
Cọ kabuki của ELF thì quá nổi_tiếng rồi . Mình rinh được em ý về trong đợt sale off của Tiki , rất hài_lòng với bông cọ mềm mịn . Hàng trên Tiki là hàng chính_hãng , có mã sản_phẩm kiểm_tra nên rất yên_tâm . Lông cọ mềm mịn , hình_dáng nhỏ gọn , rất tiện mang theo khi đi du_lịch .
Mình mới nhận được hàng ngày hôm_qua . Mở ra là phải thử ngay . Thấy cọ mềm , mượt nên lướt trên da mặt rất thích . Tuy_nhiên tay_cầm của cọ hơi ngắn nên cảm_giác cầm không được thoải_mái lắm . Với giá được giảm thì rất phù_hợp với .
Dù giá hơi đắt so với mấy loại mình từng dùng nhưng mình không hề tiếc khi đã chọn mua của thương_hiệu này . Mình dùng thấy cọ khá dễ cầm , bông cọ rất mềm lúc tán phấn ra rất đều và không bị vón cục trên mặt nên mình khá hài_lòng và sẽ ủng_hộ dài_dài .
Hôm_qua thấy Tiki sale cọ Kabuki của ELF này giá quá rẻ nên mình đặt mua luôn , cũng vì trước giờ rất thích dòng cọ Studio của ELF vì tuy là dòng bình_dân nhưng chất_lượng cũng không thua_kém gì các hãng High-end khác . Tiki giao hàng nhanh quá , mình vừa đặt tối hôm trước mà chiều hôm sau đã có luôn rồi . Nhưng cây_cọ Kabuki này mình cảm_thấy lông cọ không được mềm mượt bằng các cây_cọ khác trong cùng dòng Studio .
Ấn_tượng đầu_tiên về em cọ kabuki này của elf là nhỏ gọn , nhìn rất cưng , sau đó là lớp lông rất mềm và mịn . Mình mua cọ này để đánh_phấn phủ , lớp phấn mỏng và đều hơn rất nhiều . Nhưng có một điểm mà mình thấy không ưng lắm là mới xài một hai lần đã thấy có một_vài sợi lông rớt ra . Nhưng nói_chung thì sản_phẩm khá tốt , giá_thành phù_hợp với sinh_viên .
Lúc trước mình hay dùng sữa rữa mặt để tẩy_trang mỗi khi trang_điểm , nay tìm thấy được sản_phẩm khăn ướt tẩy_trang thấy có_vẻ tiện_lợi , thiết_kế vỏ ngoài màu đen cũng sang nữa mà khí dùng mình thấy trang nhanh_chóng hơn nhưng cũng an_toàn nên mình rất thích .
Mùi nhẹ_nhàng , khăn tẩy sạch các lớp trang_điểm rất thuận_tiện cho việc rửa mặt lại sau này thấy dễ_dàng hơn , không gây kích_ứng gì cho da cả , giấy nhiều nên dùng cũng được khá lâu , giá cũng khá là phải_chăng . Khá là hài_lòng .
Mình thấy ở phần ghi_chú , loại khăn ướt tẩy_trang này được sản_xuất tại Trung_QUốc nhưng công_nghệ lại là của Mỹ thì cũng đỡ nghi_ngại phần_nào . Loại khăn này tẩy_trang rất sạch , mùi thơm dịu nhẹ , thoang_thoảng . Mình rất thích sản_phẩm này ở điểm đó . Nếu_như với các loại khăn tẩy_trang khác thì nhiều loại toàn tẩm hóa chất . Nhưng loại này thì không hề nhé . Mình rất yên_tâm khi sử_dụng .
Loại cọ này có thiết_kế tay cầm khá vừa_vặn , không quá dài để làm sản_phẩm trông thô đi mà cũng không quá ngắn làm mình khó cầm , công_dụng thì vừa tán phấn nền được vừa tán phấn má_hồng được . phấn bám vào da cũng đều hơn nữa , nhưng giá hơi cao tí .
Mình mua cây cọ này 80k , không biết có phải hàng nhái hay thế_nào nhưng dùng thấy rất tốt , sợ tơ cọ rất dày mịn , dặm phấn rất tốt , không_chỉ để tạo khối mà cọ chéo này cũng có_thể phủ má_hồng , dặm phấn phủ nữa nói_chung là rất vừa_ý Tuy_nhiên cán cọ ngắn hơi khó cầm tuy_nhiên thì mình vẫn cho 5 sao về giá_trị sử_dụng của nó .
Hàng của ELF nên mình rất yên_tâm sử_dụng . Cách sử_dụng cũng rất dễ nhé các bạn . Màu_sắc thể_hiện sự sang chảnh , quý_phái , phù_hợp với nhiều lứa tuổi của chị_em phụ_nữ . MÌnh rất thích sản_phẩm này không_chỉ mẫu_mã mà_còn về phần chất_lượng của cọ Kabuki nữua . Nói_chung là sẽ ủng_hộ tiki dài_dài .
Mình mua em này là lúc giá 195k , tuy rẻ so với giá của 1 cái cọ đánh nền chuyên_dụng nhưng mình vẫn cảm_thấy khá xót ví khi thử dùng e ấy để tán kem nền . Lông cọ mỏng mịn , nhưng vì phần đầu cọ khá nhọn nên mình cứ có cảm_giác hơi rát da . Mình dùng để tán BB cream cũng k dc đẹp như mong_đợi . Thích mỗi thiết_kế đen sang_trọng của e ấy thôi .
Cọ này của ELF dùng rất thích ạ . Đánh nền thì tạo nên lớp nền mịn mỏng nhẹ , căng bóng . Bạn nào mới dùng chắc chưa quen vì sợi lông em ý xếp thưa , nhưng quen rồi thì đánh nền rất đẹp . Mình rất thích cọ này . Giá_thành lại phải_chăng . Lông của cọ mềm , giặt_giũ cũng dễ_dàng . Like cho ELF_<3 .
Cọ nền nhưng thực_ra cọ này chắc để tán lại sau bước tán kem nền để nền bằng cọ nền dày hơn hoặc bông mút để nền được mướt và ăn vào da hơn thôi chứ cọ này khá thưa . Đầu cọ mềm nhưng do thưa nên dễ bị kem nền quết lại tạo nên đường tán không đều . Lúc đầu mình cứ tưởng là cọ dày , tiki nên ghi rõ độ thưa hay dày của đầu cọ sản_phẩm thì khách_hàng sẽ dễ chọn_lựa hơn . Nói_chung mình thấy sản_phẩm này dùng cũng ok nếu để làm mịn và mỏng lớp nền đã tán . Cọ cầm_chắc chắc . Giá_cả phải_chăng và thương_hiệu uy_tín . Nếu đầu cọ dày nữa thì với các yếu_tố mình này sẽ cho 5 sao .
Cọ khá tốt , đầu cọ mềm , gái cả như vầy cũng khá là rẻ so với chất_lượng , rất dễ sử_dụng . Mình dùng cọ thì lớp nên trông đẹp và tự_nhiên hơn dùng mút hay tay . Điểm trừ duy_nhất là đầu cọ khá nhanh tè , đánh vẫn được nhưng không thích như lúc mới mua .
Mình cho Cọ_Che Khuyết_Điểm E . Studio Flawless_Concealer_Brush 5 sao đấy . Khi mình dùng thì ưu_điểm gặp đầu_tiên là lông cọ rất mềm ,không làm đau da , dễ lấy phấn và tán đều được ở những vùng như khóe mũi . Nhưng giá vẫn khá là mắc nhưng mình vẫn cho 5 sao .
Cho sản_phẩm này 4 sao nhé . trước_hết lông cọ rất mềm , dễ lấy phấn và sử_dụng che khuyết_điểm rất chính_xác , làm hạn_chế việc sử_dụng bị dư_thừa phấn trong lúc che khuyết_điểm , tuy_nhiên với sinh_viên mới đi làm thì giá còn hơi chát xíu , nhưng có_thể xót chút mua cũng được .
Cọ Che_Khuyết_Điểm E . Studio Flawless_Concealer_Brush có lông mềm_mại , đầu cọ vừa_phải nên khi đánh ở những chỗ có khuyết_điểm như khóe mũi , dưới mắt có_thể tán đều hết không bị loang lỗ . Với thành của hãng đều bình_dân mà sản_phẩm lại chất_lượng như vậy rất tuyệt .
Cây cọ có bao bì khá kỹ , ngoài lớp bao bên ngoài còn có một cái bao đầu cọ nữa . Cọ được vát xéo nên khá tiện khi đánh má hồng , đánh phấn tạo khối bên gò má . Lông cọ mềm rất dễ chịu . Thiết kế nhìn khá đẹp và chuyên nghiệp , độ dài cán cọ cũng vừa tay .
Cây cọ môi này có nắp đậy , khi cần dùng thì vặn ra nên không sợ đầu cọ bị hư , lại gọn nhẹ . Mình vừa dùng làm chì kẻ viền môi , vừa dùng để tô lòng môi , rất tiện dụng . Lông cọ hơi cứng nên kẻ viền môi khá dễ dàng , ít bị lem .
Cọ này thuộc thương_hiệu khá nổi_tiếng ELF đến từ Mỹ , công_dụng lại rất đa_năng , vừa có_thể làm cọ môi lại có_thể dùng che khuyết_điểm luôn thì rất thích , giá_cả của nó cũng phải_chăng nữa , chỉ có_điều không thích là sản_xuất tại TQ thôi hihi .
là con_gái thì có quyền điệu . Đối_với người phụ_nữ nào cũng thế vẻ bề_ngoài tôn lên sự dịu_dàng của mình trong mắt người nhìn . Vì vậy ai cũng có một bộ trang_điểm riêng cho mình . Tôi là học_sinh là tuổi mới lớn tôi nghĩ ngoài học giỏi cần tạo ấn_tượng mình với người khác . Nhưng không vì đẹp mà lạm_dụng nó quá nhiều , nó chỉ để đi sinh_nhật . Tôi thường thoa ít son môi và cũng không quên kẻ viền môi vì mỗi khi cười môi là phần thiết_yếu để nụ_cười mình được toả_sáng rực_rỡ trong mắt mọi người .
Sản_phẩm Cọ_Kẻ_Viền_Mí_Xéo của thương_hiệu ELF quả là sự lựa_chọn hàng_đầu cho những bạn_gái thích làm đẹp . Cọ kẻ rất mau khô , sắc nét và có màu đen đậm làm mình rất thích . Với sản_phẩm này các bạn nên kẻ eyeliner tự_nhiên sẽ đẹp hơn .
Phải nói e . f không bao_giờ làm mình thất_vọng nhất là cọ . Lông cọ mềm mịn , dùng êm , lấy vừa phải sản_phẩm , không rơi_rụng nhiều khi sử_dụng mà giặt cũng rất mau khô , giá_thành cũng rẻ , thiết_kế đẹp , chắc_chắn , kích_thước phù_hợp .
Trước đây mỗi khi cần trang_điểm mình khá lo_lắng vì da mình không đều màu và còn có nhiều khuyết_điểm như nốt mụn đỏ , vết thâm sau mụn , nhưng khi sử_dụng sản_phẩm này thấy nó khá tốt , có nhiều ô màu để chọn sử_dụng nữa .
Tuy đây là một hãng giá rẻ nhưng mình thấy chất_lượng của sản_phẩm khá là đồng_đều và ổn . Hộp phấn có 4 ô màu khác nhau nên dễ_dàng chọn loại phấn với khuyết_điểm mình cần che hoặc có_thể trộn cả 4 loại với nhau cũng được . Phấn có độ che_phủ nhẹ , làm phấn phủ thì cũng có kiềm dầu nhưng ít , làm đều màu_da tốt , không bị xuống tông theo thời_gian , hộp nhỏ dễ mang theo , giá tốt .
Vừa sử_dụng thử , và cảm_thấy như phấn ko bám vào da mà bám hết vào mút rồi , từ mút có sẵn của sản_phẩm cho đến mút bộng mịn riêng của mình . Rồi khi lấy phấn thì mặt phấn trong hộp xuất_hiện vài đốm lổm chổm , điều mà mình chưa từng thấy ở những hộp phấn khác mình đang sở_hữu . Có_lẽ mình không thích_hợp với loại phấn trong suốt thế này rồi .
Loại này hạt phấn khá mịn , dể sử_dụng , có độ bám tốt , lâu trôi . nhưng vì nó trong suốt nên không phù_hợp lắm với da mình , vì da mình hơi ngâm và có một_số vết thâm . các bạn có làn da trắng , khỏe , có_thể sử_dụng sản_phẩm này làm tôn lên làn da của các bạn .
Mình dùng loại phấn này của ELF khá nhiều vì em ấy có các hạt phấn trong suốt nên sẽ không bị tình_trạng phấn đánh lên mặt quá trắng so với da thật , hộp nhỏ gọn tiện mang theo bên người , có_thể đánh lên nhiều lớp mà trông vẫn rất tự_nhiên , kiềm dầu được , giá_thành rẻ .
Mình hay nóng trong người và mùa khô môi hay bị nứt và bong tróc da rất đau và mất cả thãm mỹ nữa . mình chọn sản_phẩm này để dùng thử , dùng được hơn hai tháng thấy môi mềm hơn . không còn thường bị bong tróc da như trước . hài_lòng về chất_lượng và giá của sản_phẩm .
Chưa nói về chất_lượng , mình chỉ biết bạn này có hương thơm ngọt như là kẹo , khi xoa vào môi cứ muốn liếm ngay_tức_khắc . Sản_phẩm tẩy tế_bào cho môi nhưng có_vẻ cũng kèm theo dưỡng . Khi sử_dụng , môi sẽ cảm_thấy không quá bị tổn_thương như khi mình dùng đường với mật_ong nhưng đồng_thời lại rất mềm mượt . Về cơ_bản mình sẽ chọn sản_phẩm này để dùng lâu_dài . Tuy_nhiên , giá có_vẻ khá cao so với sản_phẩm , và hàng tiki gửi mình cũng không có hạn sử_dụng , chỉ vỏn_vẹn 1 câu "hạn sử_dụng 12 tháng sau khi mở nắp" .
Tuy là dòng son môi tẩy tế_bào chết nhưng sản_phẩm này lại làm mình khá thích_thú . Khi son lên mình có cảm_giác ngay là môi mình đang được làm sạch . Còn có màu tuơi lên nữa , mềm_mại hẳn ra . Mình rất thích sản_phẩm này .
Mình vừa xài thử hôm_qua . Mình thấy sau khi xài xong thì môi mình mịn hơn hẳn tuy_nhiên xài lâu_dài không biết có tác_dụng làm hồng môi không nữa . Thiết_kế thỏi son hơi xấu , giá_thành hơi cao thỏi son ít . Không biết tẩy tế nào chết nhiều thì có tốt không nhưng mình một tuần xài hai lần thôi mà thỏi son này vẫn mau hết .
Loại son này có thiết_kế hai đầu khá độc_đáo và tiện_lợi , cùng với hai công_dụng là vừa làm son lót và dưỡng môi thì khá hoàn_hảo . Với hai công_dụng này thì mình có_thể chăm_sóc môi tốt hơn , có_thể che đi khuyết_điểm của môi khi cần trang_điểm luôn nên rất hài_lòng .
Mascara loại này của ELF mình dùng thấy khá tiện_lợi vì vừa chăm_sóc làm dài mi mà khi trang_điểm thấy mi cũng cong khá tự_nhiên nữa . không như một_số loại mình từng xài thấy nó bị vón cục rất bực , giá_thành cũng phải_chăng nữa .
Khi nhận được hàng mình hơi thất_vọng 1 chút vì vỏ sản_phẩm không đẹp_mắt chút nào , phần nhựa thô , không mượt . Còn đầu chuốt masscara bằng silicon mềm , chuốt lên khá êm_ái , chất_lượng cũng ổn , phù_hợp với mục_đích sử_dụng của mình . Mẫu_mã khá dễ_thương , giá_như đầu_tư về chất_lượng vỏ masscara nữa thì tuyệt hơn .
Sản_phẩm này dùng được , chỉ cần chuốt 1-2 lần là trông mi dài và dày hơn khá nhiều , nhanh khô nên cũng không bị lem , giữ được dáng mi đã bấm . Có_điều đầu cọ hơi to , nhất_là đầu tròn ở đầu cọ khá vướng_víu khi mình muốn chuốt phần khe hẹp .
Mình rất thích sản_phẩm ở này ở chỗ đường chì mượt , rất dễ kẻ , lên mắt sắc nét . Hơn_nữa còn có đồ chuốt và mút tán đi kèm , rất tiện_lợi nhanh_chóng đánh mắt khói . Do hiện_nay tiki có giảm giá nữa nên mình nghĩ giá rất phải_chăng cho một sản_phẩm chất_lượng .
Phải nói giá quá cao so với công_dụng của nó . Theo mình thấy thì nước tẩy móng mua trong siêu_thị giá_thành sẽ rẻ hơn nhiều . Tuy_nhiên , nó cũng có tính tiện_dụng riêng của nó như là bạn có_thể bỏ vào ví rất gọn và dễ_thương . dùng xong có_thể tận_dụng hộp để tự làm bông tẩy móng cho mình đó nhé .
Mẫu cọ này có lông khá mềm giúp mình dễ_dàng lấy phấn để sử_dụng hơn , thiết_kế cũng đẹp , thân cọ hơi cứng nhưng chắc do mình cầm chưa quen lắm thôi . giá_cả cũng vừa_phải để mọi người có_thể sở_hữu nó . hài_lòng về sản_phẩm này .
Đầu cọ mềm mịn giúp cho việc tán phấn trên da nhạy_cảm dễ_chịu hơn . Thân cọ chắc_chắn . Bao_bì mẫu_mã đẹp_mắt . Thương_hiệu có tiếng . Giá_cả phải_chăng . Công_dụng khá đa_năng vì vừa làm cọ khối vừa làm cọ má_hồng . Tuy_nhiên thì có_vẻ cọ cũng dễ rụng sau vài lần sử_dụng và rửa . Dù rụng có 1 2 cọng không đáng_kể nhưng cũng đủ chuẩn_bị thêm cây_cọ dự_phòng là vừa . Các bạn nên rửa cọ bằng dầu gội em_bé hoặc dầu rửa có chất tẩy nhẹ thật nhẹ thì cọ sẽ bền và giữ được lâu nhé .
Đây là lần đầu_tiên mình dùng mascara nên quyết_định thử mua loại này . Bao_bì khá đẹp , giá_cả khá mềm . Đầu cọ dễ xài , không vón cục khi chải mi , nên khi sử_dụng nhìn rất tự_nhiên và làm mi dày đều . Mình mong nhận_xét này sẽ giúp được các bạn .
Trước đây hay sử_dụng dầu dừa nhà làm để dưỡng mi , nhưng thời_gian này bận quá không có thời_gian tự làm nữa nên chọn mua sản_phẩm này để dùng . Sử_dụng được gần một tháng rồi thấy cũng được , tuy mi chưa dài và dày lắm nhưng cải_thiện được tình_trạng rụng mi là mình cũng khá hài_lòng .
Mình rất thích cọ e . hồi trước mua xách tay không rẻ bằng tiki nên order thử một cây . Lông khá mềm tuy_nhiên đường cắt tỉa lông cọ lại hơi bị ẩu , sợi dài sợi ngắn trông rất xấu , chưa kể như vậy lại khiến ngứa vùng da mắt mỗi khi dùng . Không biết có phải mỗi cọ của mình bị thế không . Mình tự tỉa lại bằng kéo nhỏ là ok .
Bấy lâu_nay xài kem bb cream mình toàn dùng tay nên tay dính kem khá bẩn và đánh lên mặt không đều nhất là mấy kẻ sâu trong khóe mũi và mắt , nhưng may_mắn mua được cọ che khuyết_điểm này trên tiki mọi việc trở_nên dễ_dàng . Đóng_gói cây_cọ này rất cẩn_thận nên thấy rất hợp vệ_sinh .
Ý mình là em ấy quả là cây cọ môi tốt :))) dòng essential nhỏ hơn Studio nên em cọ này thật_sự là khó tán kem CKĐ chỗ quầng thâm mắt do đầu lông quá ít & kích_thước hơi nhỏ . Gợi_ý cho bạn nào muốn tán CKĐ nhanh & đẹp thì dùng sponge hoặc cọ dòng Studio đen . Cọ này để che mụn lại ổn lắm , vì thao_tác tỉ_mỉ như vậy độ che_phủ sẽ hoàn_hảo hơn . Còn mình đã biến em í thành cọ môi rồi , không phí chút nào .
Da mặt mình thuộc loại nhờn và thường nổi mụn nên có nhiều thâm do mụn để lại , mỗi khi trang_điểm cảm_thấy rất khó_chịu , nay có loại cọ dùng riêng cho che khuyết_điểm giúp mình được rất nhiều , cọ có thiết_kế thanh_mảnh , thân cọ cầm rất vừa tay , đầu lông cọ mềm_mại dễ_dàng lấy kem che đi những khuyết_điểm trên mặt .
Mình biết đến cọ trang_điểm của elf từ những clip make_up trên youtube , thấy các vloger khen_ngợi rất nhiều vì chất_lượng tốt mà giá lại rẻ . Thấy tiki sale off còn 60k là phải hốt liền , mà đúng là dùng tốt thật , đặc_biệt với kem che khuyết_điểm dạng sáp , giúp che_phủ tốt mà_còn dễ blend hơn là dùng tay . Rất thích .
Cọ trang_điểm của elf cực_kì đẹp luôn , không_chỉ riêng loại này mà_còn nhiều loại khác nữa , khi nhận hàng thì mình không_thể nào chê được , cọ chắc_chắn , nhìn rất sang , cầm vững tay và dễ sử_dụng , nói_chung là giá_cả khi chưa giảm giá_như lúc mình mua là hợp với túi_tiền và công_dụng .
Trang_điểm thì quan_trọng nhất là đôi mắt , chân_mày . Mình trước khi mua cũng đắn_đo lắm vì chi tận mấy chục nghìn chỉ cho 1 cây_cọ , nhưng rồi vì cần tán màu mắt mà mình nhắm_mắt mua luôn . Mua rồi thì nhận_xét là trộn màu mắt khá ổn ý , màu tán rất nhanh và đều , thích .
Thiết_kế nhỏ gọn , tinh_tế , mình luôn để vào bóp đựng dụng_cụ trang_điểm và mỹ_phẩm để dùng khi cần_thiết . lông cọ rất mềm mượt , chất_liệu an_toàn nên mình dùng khá lâu rồi thấy không bị kích_ứng gì cả nên cũng khá yên_tâm . giá cũng vừa_phải để mua nó .
Lần trước mình mua cọ crease brush rồi , loại blending brush này to hơn một_chút , dùng để tán đều màu mắt khá ổn . Nhưng cả 2 cây vẫn bị nhược_điểm giống nhau là lông cọ lởm_chởm , nếu không tự tỉa lại kỹ một_chút thì khi quẹt lên vùng da mắt nhạy cảm_thấy hơi khó_chịu .
Đa_số các loại cọ mắt đều có đầu cọ dẹp nên khi blend màu rất khó & ko đẹp lắm , cho đến khi mình thấy Cọ Mắt_Đa_Năng E . Essential_Blending_Eye_Brush thì mình đã mua ngay . Lông cọ mềm_mại , đầu cọ bo tròn nên dùng blend màu cho mắt rất thích . Giá_cả phải_chăng đi kèm với chất_lượng nên cho 5 sao vào sản_phẩm này .
Dùng để định_hình cái khung mày thôi . Sau đó vẫn phải có chút hiểu_biết thì mới vẽ ra cái chân_mày được . Có cái này vẽ mày vẫn vậy . Chẳng hề dễ_dàng nhanh_chóng hơn chút nào . Chưa kể miếng nhựa để lên_mặt cũng khó nữa . Nó cứ rơi ra chẳng cố_định 1 chỗ .
Mình cho sản_phẩm này ba sao nhé . thứ nhất là về giá_thành thì hơi cao so với số_lượng chỉ có 4 miếng mỏng trong suốt để cố_định vẽ chân mài , cũng khá ít kiểu để thay_đổi . tiện_lợi của sản_phẩm là giúp mình vẽ mài nhanh_chóng hơn giúp tiết_kiệm thời_gian thôi .
Mình đã dùng vài lần nhưng thấy chưa được hài_lòng lắm vì hơi khó cầm để vẽ , hay bị chạm tay vào chân_mày đang vẽ . Miếng mẫu vẽ mềm , không làm xước da hay tổn_thương khi lỡ chạm vào mắt . Tuy_nhiên mẫu vẽ chưa đa_dạng , chỉ có duy_nhất 1 lựa_chọn với 4 mẫu có sẵn , mặc_dù giới_thiệu là 4 kiểu khác nhau nhưng theo mình thì vẫn khá giống nhau , bản_thân mình vẫn chưa tìm được mẫu nào phù_hợp với gương_mặt .
Tiki giao hàng nhanh , đóng gói kĩ . Nhưng dụng cụ kẻ chân mày này lại hơi khó dùng . Bởi vì miếng tạo hình hơi nhỏ , khó cầm để dùng chì kẻ mày tô theo . Nhưng 1 ,2 lần dùng thì sẽ thấy quen và kẻ bình thường . Nói chung là ok cho những bạn muốn tự trang điểm nhẹ ở nhà .
Bộ mi thiết_kế mỏng nhìn khá tinh_tế , nhưng so với giá của nó hơi đắt , sử_dụng không được lâu lắm thì lại phải thay bộ mới rồi . cho bốn sao vì giá_cả thôi chứ chất_lượng thì khá tốt . Tiki gói hàng cẩn_thận lắm , có cả hộp mang nhãn_hiệu riêng của Tiki luôn .
Theo mình thì bộ mi giả thiết_kế đẹp , nhìn khá giống thật , nhưng ngược lại keo thì hơi khó dán , đồng_thời nếu dán lên thì thì cảm_giác căng căng cứng_cứng hơi khó_chịu , có_lẽ mình sẽ tìm 1 loại keo khác thay_thế , chứ riêng bộ mi thì mình đánh_giá tốt .
Sản_phẩm này mình thấy khá tốt với mức giá của nó . Mas hơi bị vón cục giống bạn trên review , nhưng mình đánh thấy lông_mi dài và cong đáng_kể ý nhé . Phù_hợp với những bạn mới bắt_đầu trang_điểm hay ít thang điểm như mình .
Về hùnh thức thì khá bắt_mắt , thôn dài và sáng trọng . Sản_phẩm thì hơi đặc , dễ bị vón cục , ko biết có phải do sản_phẩm cũ hay ko , nhưng với giá này thì cũng kì kì_vọng nhiều , nếu bạn ít trang_điểm , thỉnh_thoảng dùng mascara trang_điểm tự_nhiên thì đây là một sp đáng mua .
Mình mua thử màu 12 với hy_vọng sẽ lên màu đỏ thuần , tuy_nhiên lên môi mình thì thành màu đỏ hồng khá tươi . Dù khồng đúng màu như mong_muốn nhưng màu cũng sáng da ,son lên môi mềm khô khô hay lộ vân xấu . Son khá nhanh trôi khoảng hai tiếng nếu không ăn_uống và để lại lớp son hồng nhẹ . Tuy_nhiên với mứ giá vừa phải đây cũng là 1 thỏi đáng mua rồi .
Thiết_kế khá chán , chữ in trên thân mờ đi nhanh_chóng , nấc vặn son không mượt_mà hơi chặt . Tuy_nhiên với giá_như vậy thì mình cũng không hy_vọng gì nhiều . Màu lên rất đẹp , màu hồng cánh_sen có ánh nhũ . Bạn nào da trắng đánh lên siêu đẹp luôn . Chất son lì và không có dưỡng . Để lâu sẽ đọng vào rãnh môi , hơi bột .
Với giá tiền thế này thì chất_lượng của son cũng tạm được . Khả_năng lên màu tốt (mình mua màu 11) , son mềm , mùi thơm , dưỡng ẩm cũng được . Nhưng có_điều là hơi thâm môi với phần nắp vỏ thiết_kế rất lỏng_lẻo , dễ bị tuột; bỏ trong túi_xách dễ bị rơi nắp ra hỏng son nên các bạn muốn mang đi đâu thì bỏ vào trong lọ nhỏ để tránh làm tuột nắp .
Mình chọn màu số 12 màu đỏ tươi (fearless red) . Khi dùng thử thấy khá hài_lòng , màu lên đẹp , chuẩn màu và khá mềm_môi , tuy_nhiên có nhiều paraffin nên hơi lo . Nếu tô dày thì lớp ngoài dễ trôi , dính vào vành cốc nhưng môi vẫn giữ màu tương_đối tốt nhờ phần còn_lại bám vào . Hơi khô môi nếu ko dùng dưỡng trước .
Mình mua mẫu 10 , thơm , duỡng hơi bị đuợc , nhưng màu hơi nhạt , chắc đợt sau mua phải chọn màu đậm tí , son mềm , tô lên môi thích thật , giá lại rẻ nữa chứ , rất an_toàn luôn , tớ nghĩ ko có chì đâu , vì bôi lên ăn_uống tí là trôi sạch , phải dặm lại .
Mình tin son trên tiki là hàng thật , chất son thì mình không bàn , màu son đỏ tươi , thoa lên màu đẹp , dưỡng ẩm bình_thường , không khô , không tróc môi . điểm trừ là cây son này cầm không có cảm_giác thật tay và chữ in trên son mới dùng một thời_gian mà bắt_đầu tróc , tay mình có chút_xíu dầu , xoa đi xoa lại tróc luôn chữ rồi .
Đầu_tiên mình muốn nói về bao_bì , khá đơn_giản nhưng cũng tương_đối đẹp . Tuy_nhiên cầm son không chắc_tay , bị lung_lay với lúc vặn son cũng không được êm . Chất son thì mềm nhưng hơi mỏng , có_lẽ vì mình chọn màu nude nên độ che_phủ không cao . Màu nude của dòng son này khá khó dùng , làm bợt da . Mình khuyên các bạn với các dòng son mềm như thế này thì nên chọn màu đậm để màu son lên đẹp và giữ lâu hơn . Tuy_nhiên với giá_thành kiểu như vừa bán vừa cho thế này thì chất_lượng cũng phù_hợp , có_lẽ với các màu đậm chất_lượng sẽ tốt hơn .
Mình vừa mua 2 cây: màu 11 và 12 . Với giá 100k thì son có chất_lượng khá tốt , màu lên đẹp , không gây khô môi , không có mùi thơm quá gắt . Độ bám màu như các sản_phẩm khác cùng giá tiền: khoảng 3 tiếng . Tuy_nhiên màu 11 lại không giống như hình mà tiki đưa ra . Ngoài_ra , chất son khá mềm ( có_lẽ do khí_hậu Việ_Nam mình nóng) , bao_bì chưa được chắc_chắn ( nhưng với giá tiền này thì cũng tạm chấp_nhận được) . Về khâu đóng_gói thì ngoài việc son có bao_bì riêng của hãng sản_xuất thì tiki cũng gói hàng trong túi xốp khá kĩ . Sản_phẩm phù_hợp với bạn nào tìm sản_phẩm giá rẻ , chất_lượng khá .
Mình mua màu 7 , trên hình là hồng nude nhưng thực_tế lại là nude 100% như màu che khuyết_điểm . Da mình trắng đánh lên môi nó tiệp màu với da luôn :(( thành ra giờ mình dùng nó làm son lót rồi tô các son khác lên cho lên màu :(( được cái chất son tốt , mịn mượt và có mùi thơm dễ_chịu . Giá_mà có swatches trước thì đỡ phí :(( .
Cảm_nhận của mình khi nhận được son là: son được đóng_gói vào vỉ rất chắc_chắn . Mùi thơm của son rất ngọt mà không gắt , son đánh mềm_môi , không bị khô , lên màu khá tốt . Nhược_điểm là son nhanh trôi . Đây là sản_phẩm hợp với giá tiền .
Vì là lần đầu_tiên mua son trên mạng nên mình cũng khá lo là màu kh đc như_ý . Nhưng khi nhận đc sản_phẩm mình khá hài_lòng . Màu son đẹp , hợp với da mình lắm . Mẫu 6 đó :))) Bao_bì cũng đẹp , lại còn được bao_bọc khá cẩn_thận , mùi khá thơm , nhưng thấy tô son vào hơi khô môi . Nhưng nói_chung đây là một sản_phẩm rất ổn .
Mình mới mua sản_phẩm này cách đây lâu . Màu son lên rất đẹp nhìn tươi cực luôn , sơn môi lên không bị khô hay nứt môi gì cả mà son lên mềm mượt vô_cùng mà giá_cả son rất phải_chăng , phù_hợp với đồng_tiền người tiêu_dùng .
lên tiki thấy sản_phẩm này cũng được nên mua về . Mà mua về thì màu son lại không như_ý cho lắm , nhưng lại mềm mượt môi , không có cảm_giác bị khô . Nói_chung sản_phẩm này cũng được , cũng đúng với giá tiền . tôi rất ưng sản_phẩm son dưỡng này .
Khi nhận hàng thấy sản_phẩm khá bé :( sản_phẩm khá đẹp , mẫu_mã sang_trọng tuy_nhiên nhỏ nên cũng nhanh hết . M chỉ dùng để thoa lên gò_má nên chắc cũng được lâu , vì ít trang_điểm , nhưng lên màu khá đẹp , m thích hơi lóng_lánh nên cũng ưng :) .
Sản_phẩm này dạng tuýp nên dùng thì tuy có tiện đó nhưng khá hao , lúc gần hết còn dính một phần vào túyp nữa nên hơi xót . Trước giờ mình rất thích các loại trang_điểm có ánh nhũ và loai này cũng không ngoại_lệ . hài_lòng về sản_phẩm .
Chai bé_xíu , không_thể tìm được HSD , tìm mãi chỉ thấy dòng chữ Hạn sử_dụng 12 tháng sau khi mở nắp . Thế là thế_nào nhỉ . Ngay_cả gói bột giặt còn có NSX và HSD cụ_thể kia_mà . Đọc kỹ lại thấy thành_phần chứa PARABEN - đang bị nghi_ngờ là chất gây ung_thư . Đánh lên_mặt thấy mặt có màu đỏ như bôi son , dùng làm kem thoa gò_má còn đỡ .
Mới vừa nhận hàng sản_phẩm đẹp mẫu_mã sang_trọng tuy_nhiên chai hơi nhỏ chắc là xài mau hết lắm hihi màu_sắc lên đẹp cực_kì luôn có ánh nhũ lấp_lánh rất thích_hợp xài đi tiệc ban_đêm độ bám màu khá tốt mình hài_lòng với sản_phẩm này .
Mình mới mua sản_phẩm này để thử sử_dụng theo giới_thiệu của một người bạn . Nói_chung sản_phẩm có chất_lượng trung_bình phù_hợp với mức giá . Sản_phẩm có lớp nhũ nên khi tán lên_mặt khá bắt sáng làm cho gương_mặt sáng hơn , lung_linh hơn . Tuy_nhiên mẫu vỏ bên ngoài trông không được bắt_mắt lắm .
Trước đây mình có dùng các loại phấn má_hồng khác rồi nhưng hộp chỉ có 1 màu thôi . nay thấy loại này có 4 ngăn màu luôn nên định đổi dùng thử . nhưng hơi tiếc vì lúc mình mua thì chỉ còn 2 mẫu màu thôi nên không có nhiều sự lựa_chọn .
Mình mua mẫu_số 4 , màu sáng , tươi_tắn . Có 4 màu để thay_đổi và pha_trộn nên không có cảm_giác chán như mua loại 1 màu . Có_điều hộp không có sẵn cọ nên hơi bất_tiện khi đi du_lịch . Tiki gói hàng cẩn_thận , đẹp . Rất hài_lòng .
Mình mua mẫu 38 Ravising_Rose trong một đợt giảm giá 50% :"))) cực thích màu này màu đỏ hơi tối màu tẹo . Thích hãng E . F từ lâu rồi thấy hãng được các beauty blogger ca_ngợi riết . Thiết_kế mẫu_mã đẹp sờ rám rám rất đã tay . Son này chắc tại có moisturizing nữa nên không bám được lâu ăn_uống cái là trôi ngay :"((( nhưng cũng chả sao :"))) màu đẹp là được . Điểm trừ duy_nhất là mùi hơi kì mình không thích lắm :"(((( .
Son này lên màu chuẩn , vì son có dưỡng nên không bị khô môi , kiểu dáng son cũng rất đẹp ,chắc chắn , chỉ có điều son không bám lâu , ăn uống vô là phai mất 80% màu rồi . Tiki giao hàng nhanh và đóng gói kỹ nhìn rất là chuyên nghiệp , ưng nhất điểm này .
Mình mua mẫu 33 khi son lên son rất khô . Màu son nhạt lắm lúc son lên nhìn như bị bệnh đã vậy còn son lên môi màu ko đều . Thấy rõ nếp mồi . Vì vậy mình mua son xài được đúng lúc thử khi mới mua về sau đó giục vào một góc .
Mình mua màu Mẫu 31: Party_in_the_Puff_#82631 , đánh lên không đẹp , không đều màu , kiểu vụn vụn ấy . Bạn nào da hơi tối xài em này xong đảm_bảo tôn làn da thành siu ngăm luôn . Tuy_nhiên nếu dùng ẻm làm son lót thì lên màu ok lắm ấy .
Mình vừa mua một em này hơn hai tháng trước , màu son lên khá tự_nhiên , lâu trôi , mình cũng ít khi sử_dụng , chỉ dùng khi đi tiệc là nhiều thôi nên cũng khá lâu hết . sản_phẩm cũng đáng_đồng_tiền_thôi , chứ với giá như thế mà yêu_cầu cao quá thì cũng không hợp_lí lắm đâu nhé .
mình đọc nhiều nhận_xét quá tốt về em này , nên tăm_tia rinh một em , mình mua màu nude cam , màu_sắc bên ngoài y_như hình , thiết_kế tạm ổn , giá_thành thì rẻ , nhưng không ưng lắm vì mùi son nghe mùi bơ không hợp với mình , không biết là son quá nhìu dưỡng hay do màu quá nhạt mà mình đánh lên rất bợt mùi , trông rất kì_cục , son không bám lâu , mình bôi lên thấy thất_vọng lắm . Nhưng hay ở một điểm mình dùng làm má_hồng rất ưng , đánh lên rất tự_nhiên hihi .
Mình mua màu đỏ nhưng nó lên khá là bầm , không phải đỏ tươi , dưỡng ẩm trung_bình , không gây khô môi nhưng cũng không dưỡng ẩm môi ,sau một thời_gian dùng mình thấy tô son này lót kem nền hoặc không lót sẽ bền màu hơn so với lót son dưỡng , tẩy_trang khá là dễ . điểm cộng là son khá là thơm , ngửi chỉ muốn ăn luôn í . Bao_bì đẹp , nhìn khá là sang . Nói_chung là khá thích cây son này .
Mình mua thỏi son này khoảng 1 tháng trước . Mẫu 40 . Lúc mới mua về nhìn thích cực , mùi thơm dịu , dễ_chịu nhưng khi sử_dụng thì môi bị khô , khá là khó_chịu và môi còn bị thâm nữa . Không hiểu nổi tại_sao mình dùng lại khác với review của mọi người như vậy :( .
Lúc nào cũng hài_lòng với tiki khi giao hàng , đóng_gói cẩn_thận . Sản_phẩm có bao_bì đẹp , hạn sử_dụng còn khá lâu . Nói về màu thì lên màu như hình_ảnh trên web , mùi thơm nhưng với ai nhạy mùi thì mình nghĩ là sẽ không thích lắm , chất son thì mình thấy khô lắm , phải đánh son dưỡng thì thấy ổn hơn .
Lần đầu_tiên có ý_định mua son thì gặp tiki đang có đợt giảm giá thấy em_em son này giảm đến 50% , ban_đầu hơi chần_chừ do không biết màu có hợp với môi , có mùi hay vị khó_chịu như những cây son mình đã từng son ngày trước lúc tập văn_nghệ hay không , nhưng rồi quyết_định đặt mua , ấn_tượng đầu là hàng về khá nhanh lúc cầm gói hàng lắc nhưng bên trong không kêu mở ra thì thấy son tuy nhỏ nhưng bọc rất kỹ bằng bao có cái bong_bóng bóp cái kêu bộp bộp ý , mình chọn mua màu đỏ tươi , lúc mở ra thì màu son y hình quảng_cáo , mùi thơm_thơm dễ_chịu lắm , son lên bám ngay vào môi không tạo cảm_giác trơn trơn nhờn nhờn rất dễ_chịu , màu thì tuyệt đẹp luôn khi son lên thấy răng trắng hơn lúc chưa son môi , nói_chung rất thích sản_phẩm này .
Mình mua màu Red_Carpet . Màu lên rất đẹp và tự_nhiên . Có_điều son bám không lâu . Từ sáng đến trưa là bị trôi màu hoặc ăn_uống là son cũng bị trôi . Khi uống nước có để lại vết trên thành cốc . Điều này hẳn là 1 điểm trừ đối_với mình .
Son môi khi son lên lúc đầu hơi khó ăn màu một chút phải thoa 2 3 đường thì son mới bắt đầu ăn màu lên môi . nhưng được là màu son lên ổn và mẫu mã của dòng son này đẹp . Nếu mua lúc khuyến mãi thì đây là mẫu son hợp lí .
Mình mua đợt giảm giá còn 83k . Phải nói là quá_đỗi hạnh_phúc luôn . Son lên màu tươi môi mình không còn cảm_giác bong tróc như trước nữa . Mình mua 2 màu 33 và 40 nhưng vẫn kết màu 40 hơn . Chắc_chắn bạn nào mua thì sẽ không phải thất_vọng về em nó . Chỉ có nhược_điểm là mau trôi nhưng đi làm quánh thì rất tiện nhé . Ăn trưa xong quánh thêm lớp nữa . Vì là son dưỡng ẩm nên không phải lăn_tăn lắm . Vote cho 5* luôn ạ .
mình mua màu số 40 , son lên màu vừa phải ko đậm như hình đâu , dưỡng môi tốt mềm_môi , mùi thơm như kẹo , mình dùng 2 tuần rồi chưa thấy mội thâm gì cả . Chốt lại là cũng đc nhưng nếu mua lúc ko khuyến_mại thì thấy giá hơi cao . À mà son dưỡng có màu thì đừng dùng qua đêm nhé các bạn :)) .
Mình có mua 2 mẫu 33 và 40 . Son mùi thơm ngọt , lên màu đẹp , dưỡng ẩm khá tốt . Cả 2 mẫu mình mua đều ok nhưng mình ưng mẫu 40 Red_Carpet hơn . Bạn nên dùng cọ tán thì màu lên môi sẽ đều hơn và đep hơn . Bao_bì đẹp , bắt_mắt , mua đúng dợt giảm giá nên khá hài_lòng về cả chất_lượng và giá_cả . thanks tiki .
Mình thích nhất là vỏ son nhìn đẹp sang trọng , son lên màu hơi nhạt còn dưỡng ẩm thì mình không biết . Mình đã thử và thấy lượng chì trong son hơi nhiều . Không biết mọi người thế nào nhưng mình không thích mùi son giống như mùi phấn ý .
Son có thiết_kế nhỏ xinh vừa cầm rất đẹp , màu son vừa đẹp lại trẻ_trung nhưng màu có hơi nhạt và vì dưỡng ẩm nên rất dễ trôi . Mình mua ngay đợt giảm giá nên giá cũng ổn khá mềm . Mở nắp ra thì có mùi hương nhẹ_nhàng như sữa vậy nên mình rất thích .
Mình thấy em này đang giảm giá , thấy nhiều review tốt nên cũng mua 1 em dùng thử . Nhưng thật_sự không như mong_đợi . Mình lấy màu Pink minx . Lên màu hơi nhạt hơn hình , son lại không mịn , nhanh trôi , cảm_giác bết dính . Thất_vọng với em này .
Mình mua màu số 36 . Nói_chung khi đánh lên màu môi hơi bĩ hồng , kiểu hồng cánh_sen nên chì thích_hợp đi tiệc thôi còn trang_điểm tự_nhiên thì không nên . Son chứa nhiều thành_phần dưỡng nên khiến môi không bị khô nhưng điểm trừ là dễ bị trôi quá .
Mới tậu thỏi Red_Carpet về , phải nói là không chê ở điểm nào được , lên màu cực chuẩn lại còn siêu mềm_môi , bám màu tốt , lúc đọc cmt của mọi người thấy bảo dễ trôi , thấy hơi lo lo , nhưng khi dùng thật_sự thì mình thấy màu giữ tốt . Màu 40 đánh lên siêu đẹp , kiểu lòng môi hay full đều đẹp hết .
Mình mua mẫu 31 , màu nhạt hơn so với hình , chắc do môi mình khô và ở vùng lạnh nên trước khi đánh phải dưỡng nhiều lắm , nếu không son đánh lên rất khô , nhìn lộ rõ cả đường môi . Ưu_điểm là son thiết_kế đẹp , nhỏ gọn , nhìn hơi bị sang .
Màu dễ_thương , xinh_xắn , màu mịn lên môi không có cảm_giác vướng hay khó_chịu . Trước giờ mình ngại đánh son vì cứ cảm_thấy vướng_víu còn sản_phẩm này thì không bị như thế . Điểm trừ là ngoại_hình cây son nhìn hơi bình_thường , do cái chất của vỏ nhựa không sang . Tuy_vậy , chất son tốt là ok rồi . Tiếc cái là mình đặt khi còn giảm giá 50% nhưng do đơn trục_trặc , nhờ bạn đặt lại thì nó đã lên lại giá 195 :((( .
Mình mua vào đợt sale của Tiki , đây cũng là lần đầu mình mua son môi của ELF , cảm_thấy rất ưng_ý . Mình mua màu 40 , đánh lên môi mình thì thấy là màu đỏ hồng (hơi trầm chút) nhưng màu lên cũng đẹp , đi làm hay đi chơi đều được . Mùi son là mùi vani , thơm dịu nhẹ , son lên rất mịn môi và vỏ son cầm cũng chắc_tay nữa . Son này nên đánh từng môi một sẽ đều và đẹp hơn , không đánh được kiểu mím môi đâu .
Điểm cộng son có mẫu_mã đẹp tô lên rất sáng da và màu tươi thích lắm . điểm trừ là có chứa rất nhiều chì và dễ trôi . khi ăn là trôi hết luôn . tiki đóng_gói hàng rất cẩn_thận và giao hàng rất nhanh . mình rất hài_lòng . mình sẽ giới_thiệu mọi người ủng_hộ tiki .
Ấn_tượng đầu_tiên là vỏ son đẹp , sang_trọng . Tiki đóng_gói rất cẩn_thận (Đây là điểm đặc_biệt mà mình cực_kỳ hài_lòng đối_với Tiki_)Tiếp theo là son đánh lên rất mượt , thơm ngọt_ngào tuy_nhiên mình chọn mẫu son 33 lên màu rất nhạt không phù_hợp với nước_da ngăm của mình , rất là tiếc luôn ,huuuuu .
Bữa tiki giảm giá nên tậu em son này về , nhận được hàng và cảm_thấy thích kinh_khủng . Quy_cách đóng_gói và lựa_chọn sắc_màu đen nên nhìn cây son rất là sang_trọng . Mình mua màu Pink_Minx , đánh lên môi có màu hồng dễ_thương lắm , son bám môi tốt , mùi son thơm , cảm_giác mềm mượt , có ánh nhũ . Tuy là son có cả tính_năng dưỡng môi nhưng các bạn vẫn nên sử_dụng son dưỡng trước để môi được bảo_vệ tốt nhất .
May ghê vừa nhận hàng xong thì hết sale :) Son thơm như mùi kẹo sữa , lên màu nhạt hơn trong hình nhưng khá tự_nhiên , mình mua mẫu 33 pink minx , son khá bết nhưng được cái là ẩm , không khô môi , dùng hàng ngày ok :)) đây là lần đầu sử_dụng sản_phẩm của e . f vì trước đây cũng ngại khi thấy được sản_xuất tại Trung_Quốc giá lại khá rẻ hơn so với những thương_hiệu khác nhưng giờ thì yên_tâm về chất_lượng rồi :) .
Vừa nhận được hàng Tiki giao là mình dùng đi uống nước với bạn luôn . Mùi thơm rất dễ_chịu , như mùi vani ý ngọt_ngọt . Mình mua mẫu 40 (màu Red_Carpet) . Mình rất thích màu đỏ này , nó hơi tối , hợp cả da ngăm lẫn da trắng nhé <3 Môi mình bị thâm , đánh lên hai lớp thì che được bớt thâm nha . Son dưỡng tốt , vì vậy hơi bết môi một_tí . Độ bám màu còn tùy cách đánh son nữa . Mình đánh một lớp , sau đó bặm môi qua lớp giấy thấm dầu rồi đánh thêm 2-3 lớp nữa , được màu đậm nhạt theo ý mà bám cũng tốt hơn . Dù_sao đây là son dưỡng nên mình không chú_trọng độ bám lắm . Cho 5 sao <3 Tiki giao hàng nhanh , gói hàng kĩ_lưỡng nhé . Cho_Tiki 1000 sao :)) .
Đã đặt_hàng và đang đợi giao tới nơi . Mình thấy sản_phẩm hợp với úi tiền sinh_viên như mình , vì để chọn được loại son tốt , màu không quá đậm mà giá hợp_lí thì hơi khó . Mùa đông sử_dụng son màu mà vừa dưỡng ẩm được thì quá tuyệt rồi .
Mình đã mua 2 màu của sản_phẩm này nhưng thực_sự không ưng_ý cho lắm . Cho_dù màu hồng nhạt lên cũng được nhưng khô môi , buộc phải dùng kèm với son dưỡng và dễ lộ những đường vân ở môi . Nếu môi bạn nào quá khô và sẫm màu thì nên đánh dưỡng và che khuyết_điểm trước khi đánh son này . Ưu_điểm thì là giá_thành khá rẻ .
Son nhiều dưỡng nên dùng mình thấy không bị khô môi đặc_biệt phần son bóng cuối son thoa lên rất ok . Có_điều mình chọn màu cam nude nên màu môi thấy ko rõ lắm Mà dòng này thấy có mười mấy màu cơ nên Tiki nhập thêm về nhé .
Tranh_thủ khuyến_mãi 50% nên lấy liền về 1 em (mẫu 40) . Hôm_qua vừa nhận hàng đã test thử liền . Ấn_tượng đầu_tiên là nhìn bao_bì đẹp :3 Vì đi làm phải trang_điểm nên sử_dụng các loại son không dưỡng thường_xuyên môi sẽ bị rát khi tẩy_trang . Mình thường dùng son dưỡng loại không màu , nhưng khi thấy loại này nên mua luôn , lên màu đẹp thì đi làm chỉ cần một lớp son này là được rồi . Vừa son lên thì cảm_giác màu đỏ không được tươi cho lắm , thấy hơi tối , nhưng để chừng vài 2-3 phút thì màu sẽ tươi hơn . Nếu bạn nào thích màu tự_nhiên thì chỉ cần son lên một lớp là được , còn thích đậm màu thì sau khi son một lớp , dặm chút giấy thấm dầu và phấn phủ , son thêm một lớp nữa màu sẽ đậm hơn và giữ được lâu . Son lên làu rất mịn nhé ^^ bởi dưỡng môi mềm nên nhìn không có cảm_giác môi bị khô nức . So với son dưỡng thì màu khá bền , mình sử_dụng 5-6 tiếng mà màu vẫn còn tốt (còn khi ăn thì bay mất :D) Sau khi tẩy_trang thì sẽ cảm_nhận được môi rất mềm , căn lên và không bị khô rát ^^ .
Mình vừa nhận được đơn hàng xong , thử màu lên môi thì đẹp lắm , màu 40 Red_Carpet đánh 1 lớp thì đỏ nhẹ đúng kiểu mình thích , nếu bạn nào không thích bóng như mình thì mím môi vào giấy_ăn là nó sẽ bớt bóng đi . Tiki lại đang sale , giá quá rẻ cho một sản_phẩm tuyệt như thế này rồi :3 .
Mình mua 2 màu pink minx và rashing rose , cả 2 màu mình đều ưng hết , son dưỡng cũng tốt lắm còn thoang_thoảng thơm mùi socola nữa . Son mềm lắm , thoa lên môi rất thích . Màu son có nhạt hơn hình đôi_chút nhưng tóm_lại là minh rất ưng :) .
Mình mua 2 màu là hồng và pink minx , cả 2 màu đều rất đẹp . Màu hồng khá khiến mình nổi_bật nên mình dành để dùng đi tiệc hoặc đi chơi với bạn_bè , còn màu còn_lại thì mình dùng đi làm hằng ngày siêu thích , màu tự_nhiên nhưng không làm khô môi do có thêm phần son dưỡng bonus phía dưới . Mình sẽ mua thêm 1 cây màu đỏ mới được .
Cảm_nhận đầu_tiên về sản_phẩm là kiểu_dáng khá đẹp_mắt , son lên mềm mướt môi , màu_sắc trẻ_trung và không gây khô môi . Tuy_nhiên các bạn môi khô thì nên dùng son dưỡng trước khi sử_dụng . Mình chọn màu hồng cảm lên môi khá chuẩn . Tuy_nhiên son không được bền màu cho lắm , ăn_uống là trôi gần hết . Nhưng mình khá thích sản_phẩm này vì đây là sản_phẩm của ELF nên rất an_tâm khi sử_dụng .
Son có màu mịn , tươi_sáng nên phù_hợp cho da tối màu , chất dưỡng ẩm môi nên chống khô nẻ , giữ sắc_màu lâu , có giá_thành tầm trung nên dễ_dàng dùng trong mọi môi_trường khác nhau trong công_việc với vui_chơi .
Mình xài màu Pink_Minx rồi , lên môi rất thích . Màu hồng cam , nhìn trẻ_trung lắm , trông trẻ hơn tuôi luôn . Mình hay dùng màu này hàng ngày để đi làm . Màu son khá lâu trôi , và vì có dưỡng nên mình yên_tâm xài không lo môi bị thâm . Chất son mềm mượt lắm , thoa lên môi rất đã . Mình đang nhắm em màu Red_Carpet nữa . Rất thích elf .
Mình dùng son này màu red carpet . Màu lên tươi , chuẩn . Có_thể đánh ít rồi tán lòng môi cho tự_nhiên , cũng có_thể đánh full môi 2 lớp lên màu chuẩn đỏ như hình luôn . Son dưỡng ẩm rất tốt , ko khô môi đâu . Vỏ son cũng chắc_chắn và đẹp nữa . Nhưng vì dưỡng nhiều nên ko thể bám lâu được . (Cũng k trôi quá nhanh đâu ạ) mẹo của mình là đánh xong thì ngậm môi vào giấy_ăn . Màu lì hơn , bớt bóng_bẩy hơn . Hồi mùa hè vừa_rồi ở HN trời nóng quá nên dù mình đã cất ở nơi râm mât nhưng đầu son có dấu_hiệu chảy , nên mình dùng xong là cất tủ_lạnh cho đứng dáng son ;) n .
Các sản_phẩm từ thương_hiệu Vichy của Pháp rất an_tâm về chất_lượng cũng như sự an_toàn của nó . tuy_nhiên giá combo này còn hơi cao nên khá đắn_đo để quyết_định có nên mua nó hay không . mong là Tiki sẽ có đợt giảm giá cho combo này để có_thể sỡ hữu nó .
Bộ combo ba sản_phẩm này chất luợng rất tốt . Sử_dụng lên da cảm_giác da mình thay_đổi hẳn ra . Mua một lúc ba sản_phẩm này rất tiện cho phụ_nữ . Nhưng giá_cả thì hơi đắt . Nhưng dù_sao thì cũng rất đáng mua . Thân chào .
Là một bộ sản_phẩm chăm_sóc tuyệt_vời , vừa dưỡng ẩm tốt , hon nữa nếu mua bộ sản_phẩm này sẽ tiết_kiệm được một khoản . Tuy_nhiên đối_với những người còn đang đi học như mình thì số tiền này là rất lớn . Cho_nên mình mong sẽ có những đợt giảm giá .
Điểm cộng cho sản_phẩm là nó có thiết_kế sang_trọng tiện_lợi , thích nó ở chỗ là có kèm miếng kiếng nhỏ để tiện nhìn mà sử_dụng , lại có một cây_cọ nhỏ_nhỏ dễ_thương nữa nên thấy cững ưng nó lắm . giá cũng phù_hợp với chất_lượng nữa .
M có mua sản_phẩm này cách đây mấy năm . Có 2 ngăn 1 bên dạng giống như kem , 1 bên là dạng bột . Khi dùng bạn dùng bên dạng kem định_hình chân_mày , ngoài_ra còn có tác_dụng làm cho các chân_mày mọc lộn_xộn nằm vào nếp . Sau đó dùng bột tán đều lên , vì đã có kem nên bột giữ màu khá lâu , ko sợ trôi . Nói_chung là dùng cũng ok , cọ kèm theo có 2 đầu: dạng đầu chéo (dùng cho dạng kem) , dạng đầu như phấn mắt (dùng cho dạng bột) . Hộp có thiết_kế nhỏ gọn , trong lòng bàn_tay mang theo rất tiện .
Hộp phấn mắt này hơi nhỏ so với mình nghĩ , nhưng dùng hết chắc cũng phải còn lâu . Màu ánh nhũ rất đẹp mình cũng không rõ nó có nhanh bay mất ánh nhũ không nữa vì cũng ít dùng . Khi mình mua trên Tiki thì sản_phẩm được sale 50% thì_phải , nên mức giá mình mua được thì hợp_lý còn nếu ko sale thì giá em nó là hơi chát .
Mình vừa sỡ hữu sản_phẩm phấn mắt này cách đây khoảng một tháng , mình chọn mẫu màu tím ( vì mình thích màu tím , nếu có cơ_hội sẽ chọn các màu khác luôn cho biết) phấn lên màu khá đẹp lại giữ được lâu nữa nên mình cũng hài_lòng lắm , hơn_nữa mức giá của nó cũng phù_hợp với chất_lượng nhé .
Mình đã mua và dùng màu mắt số 1 . Cảm_nhận chung là bám tốt , màu nhũ lung_linh rất thích_hợp cho trang_điểm buổi tối . Vì mua đợt giảm giá nên thấy giá_thành ổn với chất_lượng . Điểm trừ là không có chổi , phải xài bằng tay nên hơi bất_tiện .
Mình mua sản_phẩm này khi đang giảm giá để tặng cho mẹ mình . Khi nhận hàng thì mình thấy sản_phẩm khá nhỏ nhưng bù lại là màu rất đẹp và rất dễ dùng , mình mua màu Peach please . Phấn mắt của hãng ELF tuy khá mới ở Việt_Nam nhưng là một hãng drugstore khá lâu_đời ở bên Mỹ , nên khi mua mình rất yên_tâm . Và chất_lượng sản_phẩm đã không phụ sự mong_đợi của mình , màu đánh lên mắt rất đẹp , phù_hợp với nhiều loại trang_phục và phong_cách , mình khá hài_lòng với sản_phẩm này .
Màu lên rất đẹp , lóng_lánh nhẹ nên mình khá là thích . 3 màu trong mẫu_số 2 mà mình mua phối_hợp với nhau cũng hợp nhau . Phấn dễ tán , mịn và thơm dịu . Mua lúc giảm giá nên cũng hạt_dẻ . Nói_chung là mình hài_lòng về sản_phẩm này .
Màu mắt lên đẹp . Hộp thì nhỏ thôi chứ không to như mình nghĩ nhưng bù lại trông rất xinh và nhỏ gọn nên dễ cất vào hộp trang_điểm . Màu mắt lên rất chuẩn , chỉ cần một_chút thôi là lên màu liền , chất_lượng khá ổn . Mình cho sản_phẩm 4 sao .
Tiki đóng_gói dễ_thương , mình và bạn mình đều mua hộp phấn mẫu 01 . Thấy màu đánh lên đẹp , lâu trôi nữa , dùng tay đánh vẫn lên màu đẹp , chuẩn . lại thêm là sản_phẩm của elf nên rất tin_dùng , mình mua đúng lúc giảm giá 50% nên coi như bao hài_lòng luôn .
Mình vừa dùng thử , màu sac đẹp . Mình mua mẫu 1 có màu vàng đồng ánh lên nhìn sáng và tự nhiên . Khi đánh nên kết hợp cả 3 màu cho vùng mắt . Hộp nhỏ nhỏ rất xinh , tiện dụng bỏ túi đi bất cứ nơi đâu . Thích . Lại là sản phẩm của e . f chính hãng , mình mua dịp giảm giá 50% nên thích lắm .
Dạo trên tiki thấy có khuyến_mãi giảm còn 99k nên vội hốt hàng này về ngay . Mình mua số 1 , màu lên rất mượt , bám dính tốt , ko có bột rơi_vãi , lấp_la_lấp_lánh bắt_mắt vô_cùng . Cái hộp nhỏ_nhỏ xinh_xinh nên cũng tiện mang theo bên mình . Tiki giao hàng nhanh_chóng và đóng_gói kỹ_càng . Nói_chung là vô_cùng hài_lòng với món hàng này .
Màu_sắc khá ấn_tượng với gam màu trầm làm khuôn_mặt trở_nên sắc nét hơn , có_thể trang_điểm nhẹ mỗi khi đi chơi hay đi làm , hộp có nhiều màu nên phối_hợp nhiều phong_cách tùy ý , có_thể chùi rửa sạch .
Màu lên rất đẹp và lâu trôi . Dùng rất thích . Tuy_nhiên ,kích thước nhỏ quá ,lúc mua mình không nghĩ nó nhỏ như vậy đâu . Mình mua màu beach please ,có màu nâu đồng đánh lên rất là sang ,màu vàng lấp_lánh đẹp ,nói chung là hài_lòng với sản_phẩm này . Màu mắt lên rất là chuẩn ,thiết kế nhỏ gọn có_thể mang đi bất_cứ nơi đâu . Có_thể không dùng chổi mà dùng tay thì màu vẫn lên rất là đẹp . Lúc nhận hàng về ,mình thích quá liền dùng thử liền ,lúc rãnh lôi ra ngắm . Rất tuyệt .
Nếu kẻ đường mảnh thì rất ổn ,nhưng nếu kẻ dày như kiểu mắt mèo thì sẽ lem lên phần mí trên của mắt . Mình mua màu đen xài khá là ổn . Dạng kem mềm nên có phần sẽ không bám màu lâu hay làm lem ở phần đuôi mắt và bầu mắt dưới nếu kẻ dạng đi tiệc , còn kẻ tự_nhiên thì bình_thường không lem đâu Rất thích_hợp cho những bạn mới tập kẻ mắt vì dễ chùi .
Mình đặt mua màu nâu nhưng bị giao nhầm thành màu đen . Thất_vọng tập 1 . Chất_lượng kem thì mềm , không vón cục nhưng đánh lên mí chỉ chớp mắt 2 ,3 cái là lem . Tấy trang thì phải dùng nước chuyên_dụng chứ lau mặt không thôi thì chưa sạch . Gọi chung bạn nào có ý_định mua về kẻ thường_ngày thì không nên . Kẻ mắt này chỉ thích_hợp cho lễ_hội hoá_trang thôi .
Mình vừa mua sản_phẩm này cách đây gần hai tháng , lúc đó mình chọn màu 59 nhé . lên màu cũng thích lắm . lại lâu trôi nên cũng hài_lòng lắm , tuy hộp nhìn be_bé thế thôi nhưng mình dùng thấy lâu hết lắm nên giá bao_nhiêu đó cũng khá phù_hợp .
Mình mua Mẫu 61: Midnight tông màu xanh_dương đậm nhưng khi dùng thì nhìn cũng như màu đen vậy ko thấy màu xanh mặc_dù trên nhãn là ghi đúng màu . Rất bền màu các bạn nhé , mình thử lấy khăn ướt lau nhưng ko ra hết . Giá_thành thế này mà dùng dạng lọ thì siêu_rẻ lun .
Hôm_qua mình đã nhận được hàng từ tiki . Mình có vài nhận_xét như sau . Tiki đóng_gói và giao hàng rất cẩn_thận . Nên mình rất yên_tâm . Mình dùng thử sản_phẩm thì thấy rất ưng_ý . Đẹp và không bị dị_ứng gì hết . Chắc_chắn mình sẽ mua hàng trên tiki dài_dài .
Mặt mình bị dầu hơi nhiều nên thường hay bị mụn và sau đó để lại thâm nhìn rất kinh . Thời_gian gần đây phải đi làm nên mình muốn tìm một sản_phẩm che khuyết_điểm tốt . Thấy loại này giá ổn nên mình mua dùng thử nhưng hơi thất_vọng vì nó không thật_sự che_phủ tốt những vết mụn trên mặt mình cho lắm .
Mình mua sản_phẩm này trong đợt giảm giá chỉ còn 66k . Khi nhận hàng thì em nó nhỏ hơn nhiều so với mình nghĩ nhưng với giá_cả như vậy thì mình cũng không đòi_hỏi nhiều . Mùi thơm dễ_chịu nhưng còn về độ che_phủ thì gần như bằng không . Mình mua để che vài đốm nốt_ruồi và viền quanh môi nhưng thật_sự không có hiệu_quả gì hết , thoa quá_trời mà vẫn như không .
Sản_phẩm này hôm trước mình mua trong đợt giảm giá . Khi mua về thì sau khi sử_dụng một_vài lần , mình thấy sản_phẩm khá được vì nếu_như muốn hiệu_quả ngay thì là chuyện không_thể , nhưng sau một_vài lần sử_dụng thì mình thấy khá ổn , và có_thể sử_dụng thêm được .
Loại concealer này của elf đúng là không tốt như dòng studio nắp đen của hãng . Lọ nhỏ_xíu nhưng thôi tiền nào của nấy mình không bàn , nhưng chất_lượng thì khiến mình thấy thất_vọng . Chất kem loãng , thoa lên da chẳng che được gì , tán kem ra trông như không , chỉ là sáng lên được chút_xíu .
Mình mua mẫu 5 Light beige ở Tiki khi giá giảm còn 66k . Mua về là mình thử ngay vì mình chưa có dùng concealer bao_giờ nên rất háo_hức . Nhưng rồi thất_vọng ngay sau đó , nó không che được bất_kỳ khuyết_điểm nào cả , bọng mắt , quầng thâm , vết nhăn , tàn_nhang , sẹo mờ vẫn rõ như thường , và lại còn không không đều màu nữa chứ , da đi đường da , kem đi đường kem (nên ý_nghĩ nếu không che được khuyết_điểm thì dùng như kem lót cũng phá_sản luôn) . Hay do mình không tán bằng chổi mà lại dùng ngón tay tán nên mới không đều màu vậy nhỉ . Được cái là màu lên nhìn xa_xa cũng hồng da , mùi thơm dễ_chịu (không biết mùi thơm như vậy có tốt cho da không nữa) , thiết_kế nhỏ , gọn , xinh .
Phấn mịn , trang_điểm khá đẹp . Tuy_nhiên , do mình ít trang_điểm mà hạn dùng sau khi mở sản_phẩm chỉ có 3 tháng nên thấy hơi phí . Cảm_ơn Tiki đã giới_thiệu nhiều loại sản_phẩm với nhiều mức giá khác nhau , để người tiêu_dùng lựa_chọn phù_hợp với túi_tiền .
Dạo này cần phải trang_điểm khá nhiều nên mình đang tìm một loại phấn tạo khối nào cho tươi tươi chút . thương_hiệu của ELF cũng khá nội tiếng về chất_lượng , dịp này Tiki còn đang khuyến_mãi giảm giá cho sản_phẩm này nữa thì thích rồi , mức giá khá ổn so với mình .
Mình mua Phấn_Tạo_Khối_Rạng_Rỡ_Như_Nắng_Sớm_E . Essential_Sunkissed_Glow_Bronzer_(5g) mẫu 1 . Nói_chung sản_phẩm với giá này là khá đẹp và chất_lượng cũng tương_đối tối . màu số 1 cũng không quá tối , nếu trang_điểm tự_nhiên thì khá ổn . Mình hài_lòng về sản_phẩm này .
Mình mua màu 01 để che quầng thâm dưới mắt nhưng chất kem khá dày , nếu không tán nhanh tay thì vón cục , còn tán nhanh quá thì lại bị dày kem . Thi_thoảng lại bị đọng trong rãnh nhăn của mắt nên mình dùng để che mụn chứ không che khuyết_điểm cho mắt được .
Mình mua loại che khuyết_điểm này cũng được hơn 3 tuần rồi , dùng đuợc vài tuần thấy có vài ý sau . vì da mình sẫm màu nên chọn mẫu_số 3 , thấy hợp với màu_da mình , nhưng phấn giữ không được lâu cho lắm . khoảng 2 - 3h là bị trôi nên phải dặm lại thấy khá hao .
Lần đầu_tiên mình dùng 2 sao cho một sản_phẩm . Lúc nghe giới_thiệu mình cũng mong_chờ sản_phẩm này lắm , nhưng nó lại che_phủ không tốt như mình tưởng , kem đặc , tán khó , che_phủ lại không tốt , để lâu sẽ xuống màu rõ_rệt , gặp nước sẽ trôi , nói_chung mình không hài_lòng lắm , sau khi dùng hết_mình sẽ chuyển sang loại khác .
Kem_Che_Khuyết_Điểm ELF Essential_Cover_Everything_Concealer khi dùng mình thấy không phù_hợp lắm vì kem không mềm và ăn vào da , che khuyết_điểm ở mức_độ tương_đối . Từ khi mua sản_phẩm này mình dùng mới có một lần . Giá_thành tương_đối rẻ , phù_hợp với sinh_viên .
Ckd này chất kem dày . Mình mua mẫu 2 ,màu khá tiệp da ,che mụn nhỏ với thâm tạm ,còn đốm đỏ thì phải dùng nhiều kem làm hơi dày mặt . Nếu muốn che thâm_quầng mắt nên mua mẫu 1 màu vàng ,mẫu 2 che quầng mắt không được tốt lắm . Thấy tiki giảm giá rẻ phân_nửa làm tưởng xả hàng cận date ,kiểm tra nsx là hàng mới_toanh . Mình rất hài_lòng về tiki .
Lúc nhận hàng cái phấn má này bé tẹo , tưởng lạc mất trong đơn hàng , tìm mãi mới thấy . Mình mua màu số 2 , lên màu hồng nhẹ , không quá đậm . Chất phấn cũng mịn , dùng cọ đánh lên ăn ngay vào da , không bị rơi_vãi như những loại phấn mà mình hay đi trang_điểm ngoài tiệm . Nói_chung là giá tiền với chất_lượng ok .
Hộp phấn nhỏ gọn , tiện mang đi_lại . Màu_sắc tươi_sáng phù_hợp cho các bạn nữ trẻ_tuổi . Tuy_nhiên độ bám của sản_phẩm không tốt , sau khi thoa lên dễ rơi xuống áo và nhanh bay . Nếu sử_dụng cọ kèm theo thì việc tán má_hồng không được hiệu_quả lắm . Mọi ng nên đầu_tư một cây_cọ đầu tròn để sử_dụng . Nói_chung là sản_phẩm chỉ phù_hợp mức giá .
Vì mua chung đợt với phấn phủ nén , đang quen tay đánh phấn phủ , mình ấn ấn vài phát vào hộp phấn má , thế là phấn bay tá lả luôn . Về phần màu lên thấy cũng được , đánh lên mặt rồi thì không thấy màu bị rơi xuống hay gì .
Mình mua sản_phẩm này ngay đợt giảm giá nên rất rẻ . Màu_sắc sản_phẩm cũng ổn , tuy_nhiên phấn má này độ bám không tốt , dễ rơi xuống quần_áo . Sản_phẩm chỉ cho một cây cọ nhỏ khó sử_dụng , kiếng cũng rất nhỏ chỉ soi được nửa môi thôi .
Mình mua sản_phẩm này vào dịp hái lộc tết với giá 67 nghìn . Sản_phẩm thương_hiệu Mỹ ,sản xuất tại Trung_Quốc ,bao bì nhựa ,trên bao_bì có ghi: nhắn tin mã_số xxx gửi đến 1900 gì đó ,cái này thì không hiểu nổi . Sản_phẩm không có gương soi đi kèm .
Lúc mình xem sản_phẩm này thì còn khá nhiều màu nhưng lúc đó còn do_dự nên chưa mua ngay , kết_quả là lúc mua thì chỉ còn màu số 7 là mình vừa_ý so với các màu còn_lại thôi . chất_lượng thấy cũng đạt , màu lên tự_nhiên , lâu trôi .
Phấn Má_Hồng_Ánh_Nhũ_E . Essential_Blush_With_Brush sử dụng tương đối tốt . Mình dùng mẫu 2 , màu cam . Đánh lên nhìn dễ thương , tươi tắn hẳn ra . Tuy_nhiên phấn không bám tốt nên hay bị rơi rớt xuống áo (mặc áo màu trắng thì thôi rồi luôn) . Nhưng dùng cũng khá tiết kiệm nên mình rất thích . Sau khi đánh xong thì mình dùng xịt khoáng xịt lên , cách này cũng giúp cho phấn bám tốt hơn .
Mình mua em màu số 2 , điểm thích nhất khi dùng son này là màu hồng lên nhìn tự_nhiên và thiết_kế hình cây_bút xinh_xinh , dễ_thương lắm , giá_cả siêu mềm (mình mua ngay đợt sale :D) . Thế nhưng , khi bôi lên môi thì khá khô nếu không đánh trước lớp son dưỡng , mùi hắc_hắc giống như bút sáp màu vậy í . Và điều khiến mình hụt_hẫng nhất là dùng mới vài lần thì lõi son đã rơi ra ngoài mất , lần mình mua cây che khuyết_điểm cùng hãng này cũng vậy . Hi_vọng Tiki sẽ chú_trọng đến phần chất_lượng bao_bì sản_phẩm để mang đến cho người dùng trải_nghiệm tốt hơn :) .
Đây là một loại son môi bình_thường chứ không phải là son dưỡng nhưng mình cũng chẳng hiểu sao Tiki lại ghi nó là xong dưỡng nữa . mình đã sử_dụng lại sau này như những loại xe bình_thường và cảm_thấy là màu lên rất tốt độ bám cũng rất chắc nếu không ăn_uống và hoạt_động nhiều thì không có_thể bám trên môi của 2 đến 3 tiếng khá ổn đối_với các bạn học_sinh . sau này đối_với mình thì mùi hơi hắc một_tí nhưng_mà màu lên thì khả tự_nhiên và mình nghĩ nếu các bạn học_sinh cấp 3 dùng Rất là hợp_lý . Thời_gian này là sự lựa_chọn đúng_đắn đối_với các bạn học_sinh muốn có một đôi môi hồng_hào tự_nhiên mà không sợ các thầy_cô phát_hiện thời_gian này là sự lựa_chọn đúng_đắn đối_với các bạn học_sinh muốn có một đôi môi hồng_hào tự_nhiên mà không sợ các thầy_cô phát_hiện đấy .
Mẫu_mã sản_phẩm này rất đẹp và bắt_mắt , giống_hệt như hình tiki đăng . Tuy_nhiên son này màu rất rất nhạt , không có khả_năng dưỡng gì nhiều và mùi không dễ_chịu . Mình không thích sản_phẩm này lắm vì là son dưỡng nhưng nó lại làm môi mình khô hơn sau khi sử_dụng .
Đầu_tiên quyết_định mua khi thấy feelback của các bạn cũng ổn . Thấy bạn nào cũng khen son lên màu chuẩn này_nọ , mền min . Nhưng khi cầm trên tay thì thất_vọng . Mẫu_mã không hề đẹp . Nhìn cây son rất đơn_giản và xấu . Màu_sắc cũng không chuẩn như trên hình . Màu son nhạt hơn hình rất nhiều . Son thì mau trôi không bám màu được lâu . Khi son lên môi thì hay bị vụn son rớt ra giống dạng để lâu quá khô hay gì đó . Thất_vọng toàn_tập với cây son thương_hiệu e . Khuyên các bạn nếu muốn mua thì tìm kỹ về độ lên màu của son và màu son chuẩn .
Mình mua mẫu 1 và 2 , son dưỡng thì ok , tuy_nhiên hơi nhạt môi , lên màu ko đẹp . đặc_biệt khi môi khô , màu lên bong tróc ghê lắm . Nên phải tẩy da chết cho môi , xong rồi mới dưỡng được . Nói_chung giá rẻ nên chất_lượng như vậy thì chấp_nhận .
Mình mua của tiki màu số 8 movie star , đầu nghĩ son lên màu đỏ lắm , lại còn bóng như các review google ,youtube nên hơi sợ già , không hợp , những 2 tháng sau mới dám khui dùng và thật bất_ngờ vì màu lên môi rất tự_nhiên , môi thêm ửng đỏ tí thôi ,và không bóng tí nào , thích lắm , nếu chỉ đánh nhẹ 2-3 lần thì chắc ko ai nghĩ môi có đánh son đâu , màu lên từ_từ ,rất nhẹ , nhạt chứ ko đậm dù mới nhìn màu ngoài của thỏi son sợ chết khiếp ,rất phù_hợp cho các bạn còn đi học , mùi bạc_hà khi đánh lên môi cũng dễ_chịu , đánh xong thì mùi bay luôn . Giá thì mình mua đợt giảm giá của tiki cuối năm , khá là rẻ nên các bạn nên mua xài thử . Điểm trừ là màu bay nhanh như khi bạn dùng son lipice ấy . Tóm_lại mình thấy tiếc khi ko khui hàng và dùng son này sớm hơn , từ nay nó sẽ thường_trực trong túi_xách của mình , cho 4 sao .
Mình mua trong đợt sale của tiki . Mình trông_đợi rất nhiều về sản_phẩm này , vì review khá tốt và elf cũng là thương_hiệu nhiều người biết đến . Thế nhưng khi cầm sản_phẩm trên tay và dùng thử mình thật_sự hơi thất_vọng . Thứ nhất , màu lên môi khá nhợt_nhạt , chủ_yếu dưỡng nhiều hơn là lên màu . Thứ hai là vì phần đầu son không rút vào được nên khi đóng nắp hay mở nắp phải cẩn_thận , vì sợ nắp sẽ đụng vào làm xước son . nhưng với giá_cả như vậy thì quả_thật như vậy là tạm ổn rồi . Son này thích_hợp đi học vì màu khá tự_nhiên , giá lại rẻ .
Son dạng bút_chì nên khi dùng trong lúc trang_điểm thật nhanh thì không sợ bị lem như khi đánh son thỏi , cây son thiết_kế đơn_giản , nhỏ gọn , dễ mang theo , màu_sắc lên đẹp , không gây khô môi , mướt môi ,bám màu cũng tầm 3-4h nếu không ăn_uống còn nếu ăn_uống thì sẽ trôi ngay , giá rẻ .
Son dùng thực_sự rất thích . mới mua son hình bút dễ_nhìn vừa_vặn màu lên tươi . Mình thực_sự rất thích khả_năng dưỡng của son còn có vị bạc_hà nữa chứ . Còn về phần đóng_gói thì khỏi_phải nói tiki luôn làm mình hài_lòng về khoản này .
Lúc đầu mua son này vì bạn giới_thiệu . Thật_ra khi mua còn khá e_dè nhưng lúc nhận được hàng thử lên môi cảm_thấy thích lắm ý . Điểm trừ là son rất dễ trôi . T mua màu sangrina starters lên màu thích cực . Mùi bạc_hà nhẹ_nhàng chứ ko hắc như một_số loại son khác trên thị_trường . Với giá này là quá rẻ cho một cây son chất_lượng .
Mình mua màu số 8 , son thiết_kế gọn , dễ tô , ko bị lem môi và bám lâu . Tuy là son bóng nhưng mình thấy giống son lì hơn , ít bóng lắm ( mình thích vậy hì hì) . Màu bám môi , đầu nhọn dễ vẽ viền . Màu tự_nhiên lắm nhé . Khuyết điểm: hình_như hơi bị khô môi . Nên to son rồi thêm lớp dưỡng nữa là quá ổn .
Vì là son dưỡng nên vài đánh vài lượt mới lên màu , tuy_nhiên mình lại thích như vậy vì mình có_thể điều_chỉnh đậm nhạt tùy ý . Mình chọn màu pink , lên màu môi trông khá tự_nhiên như màu môi bình_thường , ko giống đang dùng son , nên có_thể dùng hàng ngày ko khô môi thích hop với các bạn_gái ko thích trang_điểm như mình .
Vô_cùng hài_lòng khi nhận được son , liền mở ra thử liền và đúng là không uổng công chờ_đợi (tận 10 ngày) . Son mịn , màu đẹp y hình , tuy_vậy nhưng khá mau trôi , nếu ăn xong sẽ phai khoảng 60% , nhưng với giá_như này thì quả là rất được . 5sao nhé .
Son nhìn ổn , màu lên không đậm lắm , như vậy dễ điều chỉnh màu . môi mình khi xài son này không hiện lên vết khô , bong da nữa . Màu bám cũng lâu , tô lên nhìn tự nhiên . Môi khô nên dùng son này . Chất lượng okie . Với giá mình mua trên Tiki thì chấp nhận được . Mình mua màu số 8 .
Mình mua màu 08 Movie_Star sau khi xem quá đánh_giá thừ các trang blog làm đẹp ở nước_ngoài . Cảm_nhận của mình là màu son không đậm như trên hình , phải tô nhiều lớp mới được màu như trên thỏi son . Tuy_nhiên mình lại thích như vậy vì có_thể tự điều_chỉnh độ đậm nhạt theo từng hoàn_cảnh . Màu son tự_nhiên , tiệp vào môi , không làm khô môi . Môi mình hay bị bong tróc mà dùng son này không hề nhìn thấy vết da bong lên .
Thấy feedback các bạn mua trước khá tốt nên mình đã kỳ_vọng vào cây son này hơi nhiều . Chưa kể đến việc shipping vô_cùng lâu của tiki thì chất_lượng của son đã khiến mình hụt_hẫng ít_nhiều . Mình chọn màu số 6 nhưng son lên rất nhạt_nhoà , hơi bị vụn ở môi , lên màu không đều , vỏ son bị xước và mới tô 1 lần đã bị rơi cả thỏi ra khỏi lõi .
khi nhận được sản_phẩm Son_Bóng_Dưỡng_Môi_Dạng_Bút E . Essential_Jumbo_Lip_Gloss_Stick mình thấy son có tác_dụng dưỡng môi rất tốt môi mình mềm hơn khi đánh lên . son lên màu hơi tối , có_lẽ vì son thuộc dòng mỹ_phẩm của Mỹ nên thế . Nhưng nhìn_chung với giá tiền mua sản_phẩm vậy là rất tốt rồi .
Thiết kế son độc đáo . Màu lên đều , đẹp , nhưng với mình cảm giác màu hơi tối . Mình thích mấy màu sáng hơn , nhưng trên tiki không có nên cũng uổng . Son này dùng rất thích , giúp môi căng bóng , mềm mịn , không bị khô . Son dùng cũng lâu hết nên rất tiết kiệm so với giá .
Mình mua sản_phẩm này vào đợt bão giá nên giá rất hấp_dẫn . Mình mua mẫu_số 5 , mùi rất thơm , dưỡng tốt , không gây cảm_giác khô môi . Màu son đẹp nhưng nhanh trôi , nhưng với giá_như vậy là tốt rồi . Tiki giao hàng nhanh , đóng_gói cẩn_thận .
Son lên màu chuẩn , đẹp , mướt môi , thiết_kế cây son nhỏ gọn dễ mang theo nhưng son này bóng quá còn mình thì muốn son ít bóng hơn tí với_lại son trôi màu khá nhanh tầm 2-3h là trôi đi rồi nhưng với tầm giá này thì chất_lượng ổn .
Son bóng dưỡng môi nên rất mềm mượt , giá lại khá mềm cho một thỏi son bóng . Bữa mình chọn màu đậm nhất nên ko thích lắm , lên môi ko đúng ý mình . Mặc_dù là thương_hiệu của mỹ nhưng dc sản_xuất tsij trung_quốc nên cũng thấy hơi lăn_tăn .
Mình mua màu số 2 , khi nhận hàng thấy không giống màu trong ảnh mấy , kiểu hơi cam cam nên mình không ưng lắm . Chất son khi quét lên môi nó vón vón gây khô môi sao í , đặc_biệt là để một lúc sau thấy rõ cả vảy môi rất mất thẩm_mỹ dù trước đó mình đã phủ một lớp rất dày son dưỡng môi rồi . Nói_chung mấy bạn môi khô nên suy_nghĩ trước khi mua loại này nha .
Loại son này không gây khô môi và có độ dưỡng tốt nên mình khá hài_lòng , tuy màu không giống như mình hình_dung lắm nhưng nhìn_chung cũng tươi và dễ_thương , mùi nhẹ nghe cũng rất thích , giá bán trên Tiki khá hợp_lý nên mình thấy cũng ok .
Mình đặt 1 cây màu số 2 sau khi search trên google . Son lên mài khá chuẩn trên môi mặt dù môi mình đậm màu . Son cũng giúp mềm_môi nữa . Bị cái là son có nhũ lấp_lánh đánh cho lên đúng màu thì hơn lấp_lánh quá mức nên mình chỉ đánh nhạt thui , thêm một cái nữa là nhanh trôi . Mình ăn xong là chỉ còn cái môi trên còn màu . À mình khá thích mùi caramen của cây này .
Mình mua cây màu số 5 . Khi xem trên trang cứ nghĩ là màu đỏ cơ , nhưng hóa ra lại là màu đỏ hồng nên chưa thực_sự vừa_ý lắm . Màu này lên môi cũng khá đẹp , son dùng tốt , không gây khô môi , lại có mùi thơm nhẹ , giá lại hợp túi_tiền nên mình rất thích . Có_điều , lọ tiki gửi mình hơi khó rút phần đầu cây son ra khỏi lọ .
Mình mua bé này đợt 48h bão giá . Mình mua màu Michael , mẫu_số 5 . Trước khi mua thì mình khá phân_vân , nhưng mình đã quyết_định rinh bé về . Son lên màu rất ưng , chất son mền , mượt do có nhiều dưỡng_chất . Mình thích dùng son lì , nên bé này là thỏi son bóng đầu_tiên của mình , cảm_nhận đầu_tiên là bé này cực bóng , nhưng nhìn rất ok . Duy chỉ có nhược_điểm là rất nhanh trôi , tầm 2h là trôi đi gần hết luôn .
Vừa nhận đc hàng của tiki , mẫu_mã khá bắt_mắt và y hình (trước h mình khá sợ mua online vì nhìu ngừi lợi_dụng treo đầu dê bán thịt chó) ^^ . Mình vừa tập_tành kẻ mắt nước nhưng thấy sp khá dể sử_dụng cho người mới như mình . Cảm_ơn tiki nhé .
Điểm cộng đầu_tiên cho sản_phẩm này là về thiết_kế , mình nhìn lần đầu_tiên là thấy thích ngay , màu đen cũng sang_trọng nữa . chất_lượng khi sử_dụng rồi thì mình thấy màu_nước nhìn cũng tự_nhiên , sắt nét và ít bị lem nên xài cũng tiết_kiệm lắm .
Em này thiết_kế rất nhỏ xinh . đầu cọ mảnh , màu_nước đều không lem và cực_kỳ sắc nét . Mặc_dù không thấy đánh_giá nào về em này nhưng mình vẫn liều mua xem thế_nào , may là em nó đã vượt ngoài mong_đợi của mình . Điều này làm mình càng tin_tưởng vào các sản_phẩm của ELF hơn . Chắc_chắn mình sẽ giới_thiệu cho người_thân về sản_phẩm này .
Mình mua mẫu 5 . Sản_phẩm sáp mắt có chứa ánh nhũ , với một người theo xu_hướng nhẹ_nhàng như mình thì không thích lắm với những gì lấp_lánh , do đó khi tán cũng không dám quá_tay . Nhưng công_nhận màu sáp nhã_nhặn , thích_hợp cho ai thích nhẹ_nhàng như mình .
Sản_phẩm có thiết_kế nhỏ gọn , tinh_tế , có_thể để vào bóp đựng dụng_cụ trang_điểm để mang theo sử_dụng khi cần_thiết . sản_phẩm có thiết_kế đầu chì dạng kem nên khá dễ_dàng sử_dụng , nhanh_chóng lại tiết_kiệm nữa nên mình hài_lòng về nó .
Sản_phẩm có xuất_xứ hàn quốc , chất_liệu thành_phần từ 100% cotton tự_nhiên nên cũng an_tâm sử_dụng để tẩy_trang mà không lo kích_ứng da , miếng bông khá mềm , dai , không dễ rách , nhưng giá hơi đắt tí mà mình dùng lại khá hao .
Mình mua em này trong đợt giảm giá nên thấy xài khá là ưng_ý , thiết_kế hộp đơn_giản nhỏ gọn , có bông mẫu đính kèm ở ngoài , bông dày_dặn nên dùng thấm nước tẩy_trang hay nước hoa_hồng gì cũng ok , không bị tưa ra như các loại khác , giá theo mình là được so với chất_lượng .
Mình mua hồi giảm giá , còn 98k thì_phải , có một miếng làm mẫu dính ngoài hộp , nhìn rất kiểu chuyên_nghiệp . Bông khá dày_dặn , dùng thấm nước hoa_hồng hoặc tẩy_trang mắt môi đều tốt , không bị tước bông lởm_chởm dính lên_mặt như các loại bông rẻ_tiền khác . Tuy_nhiên để đầu_tư cho bông tẩy_trang với số tiền này cũng ko nên , chỉ nên mua tầm 80k/80miếng thôi , đợt giảm giá nên mình quất nun :)))) .
Etude thì độ dễ_thương khỏi bàn . Mình chọn màu hồng nude nên khi đánh lên màu không đậm , kiểu như tự_nhiên vậy . Nên nhìn rất da hồng_hào , nhiều người cứ tưởng không makeup . Vì là 2 trong 1 nên có_thể dùng cho mắt luôn . Nếu bạn nào thích dùng đi tiệc thì nên mua màu đậm hơn vì hồng nude chỉ làm sáng lên chút chứ k đậm được .
Đúng như một_số bạn nhận_xét là thương_hiệu Etude house có các dòng sản_phẩm với thiết_kế phù_hợp với các bạn ' công chúa' . sản_phẩm này cũng vậy , nhìn dễ_thương lắm , chất lương thì cũng tốt , phấn bám chặt , lâu trôi nhưng không làm bít lỗ_chân_lông nhé .
Hộp thiết_kế đẹp , lạ , vừa là phấn mắt vừa là phấn má nên cũng khá tiện cho việc đi xa và những bạn muốn đồ trang_điểm của mình phải đa_năng chút nên với giá tiền đó tính ra thì không đắt tí nào , bông phấn mềm mịn , dễ bám màu , màu lên chuẩn , bám lâu và tươi_trẻ , dễ tán . Rất thích .
Hộp đẹp và màu cũng đẹp . Giao hàng rất cẩn_thận . Mình mua màu cam nude nhưng màu cam nude chỉ phù_hợp cho da ai trắng thôi . Da thường lên màu nhạt lắm phải đánh dày mới thấy màu . Các bạn có muốn mua màu cam nên chọn cam đào .
Sản_phẩm lên màu đẹp , nhìn tươi mà tự_nhiên lắm , nhìn rất thích , lại giữ được lâu nên khá là tiết_kiệm so với mức giá của một sản_phẩm thuộc thương_hiệu nổi_tiếng từ hàn quốc ETUDE HOUSE . nếu Tiki có đợt giảm giá hay combo nhiều màu giá rẻ hơn mua riêng_lẻ thì sẽ mua luôn để dùng thử các màu còn_lại .
Cây son mình nhận được là dạng vặn chứ không phải dạng bấm giống như trên hình . Mình chọn màu RD301 màu lên tươi_tắn , đẹp tuy_nhiên thì son lên môi khá bóng , theo như đúng giới_thiệu thì son sẽ tan chảy khi lên môi . Son giữ màu khoảng 2-3 tiếng nếu không ăn_uống . Tiki gói hàng cẩn_thận , vì mua lúc giảm giá nên giá rất hợp_lí so với chất_lượng sản_phẩm , còn giá gốc thì quá đắt .
Bộ combo gồm ba sản_phẩm không_thể thiếu khi trang_điểm của các bạn_gái này dùng khá thích , Tiki bán combo 3 loại giảm giá hơn mua_lẻ nên cũng tiện_lợi và tiết_kiệm nên sẽ mua để sử_dụng , sản_xuất tại việt nam nên cũng khá yên_tâm .
Phấn mịn dễ đánh , màu thì đẹp đúng tông màu của mình nên dùng rất thích lại không bị bết như các loại phấn trang_điểm khác . Mới dùng loại này lần đầu nhưng thấy khá ok . Đúng như mô_tả chi_tiết sản_phẩm . Nói_chung là hàng tốt giá lại rẻ .
Loại Phấn nước mát da này tương_đối hợp với da mình , vì da mình khá nhờn mà sản_phẩm này lại có độ kiềm dầu ở mức tốt và hoàn_hảo . Cộng thêm độ chống nắng tốt nữa mình thấy rất tiện_lợi . Vì không cần dùng thêm một loại kem chống nắng khác nữa giúp mình tiết_kiệm hơn .
Lúc đầu mua 1 em dùng thử vì thấy hình_dáng của bông rất xinh , dùng thì siêu thích , dễ vệ_sinh , dễ cầm , dễ dặm phấn khắp hốc mắt và khoé mũi tuy_nhiên dễ bị xuống màu sau lần giặt đầu_tiên . Nhưng với giá 34K thì ko có gì để chê , hiện đã đặt thêm 1 em nữa để_dành xài dần hihi .
bông phấn vừa tay cầm và dễ sử_dụng , đánh kem nền đều hơn , hình_dạng vừa tay_cầm và màu_sắc pastel nhìn đẹp_mắt , tuy_nhiên bông phấn lại hơi cứng chứ không mềm như mấy loại của etude nên sẽ khó làm sạch và sẽ lâu khô hơn nhưng với giá_thành chỉ bằng 1/3-1/4 như vậy thì mình hài_lòng và đã mua thêm 1 cái dự_phòng .
Bông tán kem nền của mình màu xanh , nhỏ xinh , nhìn rất đẹp . Mới_đầu mở ra bông có hơi cứng và mùi mút rất nông , lúc tán kem nền hơi khó_chịu 1 chút nhưng vài lần đung mình giặt nên mùi cũng bay đỡ . thiết_kế thông_minh giúp tám kem nền dễ dang , lớp nền ăn vào da hơn , mịn hơn chứ không bị mốc như khi dùng tay tán . trước khi tán kem nền mình thường xịt khoáng vào để mút mềm hơn và nở ra 1 chút , sẽ dễ hơn nhiều .
Mình thấy bất_ổn là trên bao_bì rõ_ràng ghi là bông dùng để rửa mặt mà tiki lại kêu là bông phấn nền . Bông thật_sự là cứng so với công_dụng tán phấn . Mình thấy tán không ổn chút nào hết nên dùng để rửa mặt luôn . Công_dụng thì tốt , giúp lấy sạch bụi bẩn , mặt mịn hơn rõ_rệt .
Bông phấn này dạng nhúng nước trước khi xài , dùng khá ok tuy_nhiên đối_với bản_thân mình thì thấy bông hơi cứng , không mềm như loại trước đây mình dùng mua ngoài siêu_thị , bông cũng hơi nhỏ xài không thích lắm . Nói_chung chưa hài_lòng hoàn_toàn .
Mình thấy sản_phẩm này tán cũng khá mịn . Gía cả cũng rất phù_hợp . Tiki đóng_gói rất cẩn_thận . Nhưng_mà đơn hàng vừa_rồi tiki giao lâu quá . Làm mình chờ mòn_mỏi . Mọi hôm tiki giao nhanh lắm mà . Hơi thất_vọng_xíu nhưng mong tiki sớm khắc_phục nhé .
Mình vừa mua loại bông phấn này vào hơn 2 tuần trước , bây_giờ mới có thời_gian viết nhận_xét , thứ nhất về tiki thì đóng_gói rất cẩn_thận , mình ở tỉnh nên giao hàng free nên khá lâu . về sản_phẩm thì sử_dụng tốt , không kích_ứng da , nhưng ban_đầu có mùi hơi khó_chịu .
Mình mua em này do đang cần loại gần giống cục tán kem beauty blonder các bloggers nước_ngoài hay dùng . Khi dùng mình xịt em nó 1 lớp nước sạch ( dạng xịt khoáng) để làm ẩm sau đó thì tán kem nền/BB cream . Có_thể dùng bông phấn loại náy cho phấn phủ . Điểm mình thích là phần đầu bằng của bông phấn giúp mình tán kem ở các góc dưới mắt-2 bên má-cằm . nhanh hơn . Khi tạo khối thì em nó cũng hiệu_quả lắm , mình bôi kem màu sáng lên các vùng sống mũi-phần má dưới 2 mí mắt-cằm-trán và kem màu tối dọc theo xương gò má-2 bên sống mũi-phần giáp chân tóc ở trán rồi sau đó dùng phần đầu bằng em nó ( sau khi đã được dưỡng ẩm bằng lớp xịt) tán đều ra , tán phần kem sáng rồi tối sau . Nói_chung là hài_lòng với bông phấn này của Mira , giá rẻ-và nhớ là làm ẩm nó trước khi tán thì kem mới mịn đẹp được nha .
Mới_đầu đặt mua vì tưởng trong một túi sẽ có 2 bông , nhưng khi nhận hàng thì hơi hụt_hẫng vì chỉ nhạn được một bông mút rất nhỏ . Cục bông thiết_kế dễ tán nhưng lại hút kem , không tán được đều lên mặt . Nghe nói còn có chức_năng tẩy da chết , nhưng nhìn dạng bông có_vẻ không tẩy được nhiều ên mình quyết_định dùng tán kem . Nói_chung với mức giá này thì mình có hơi thất_vọng .
Vừa nhận được từ Tiki mình rất vui vì Tiki đóng_gói rất cẩn_thận . Theo mình sản_phẩm sử_dụng cũng ổn , nhưng cũng giống như các nhận_xét của các bạn trước thì sản_phẩm vẫn hơi có mùi khó_chịu một_xíu . Hy_vọng là sẽ mất mùi theo thời_gian .
Đây là một miếng mút dùng để tẩy tế_bào chết và mình mua về dùng đúng với công_dụng của nó chứ không dùng để đánh kem nền . Tuy_nhiên , công_dụng của nó cũng không được tốt cho lắm . Mình chắc_chắn sẽ không mua lại sản_phẩm này .
Công_dụng của sản_phẩm rất tuyệt , dùng được cho cả kem nền lẫn phấn phủ . Tuy_nhiên khi mới mua về các bạn nên giặt sạch trước vì mùi lúc đầu của miếng mút hơi nồng , cá_nhân mình thì không thích mùi đó , với_lại mình nghĩ giặt sạch thì càng tốt hơn , chứ không lại sợ dị_ứng nếu da mặt nhạy_cảm .
Mình xem nhiều blog trang_điểm thấy họ dùng loại này khá nhiều nên mình đang tìm để mua . Rất mah là trong lúc mình cần thì tiki có hàng nên mình mua luôn 2 cái không ngần_ngại . Vì thuơng hiệu mira là thuơng hiệu mình cũng khá tin_dùng và đã dùng qua một_số sản_phẩm . Quả_thực như mình mong_đợi . Bông phấn tròn_vo nhìn rất yêu , chắc_tay , xốp và không bị tơi xốp ra như nhiều sản_phẩm khác . Tán kem rất tuyệt đem lại làn da với lớp nền mỏng mịn . Tán được cả những chỗ da nhạy_cảm và khóe môi khóe mũi dưới mắt . Khi dùng , các bạn chỉ cần nhúng nước cho ẩm bông phấn là tán kem tuyệt_cú mèo luôn . Mình hay dùng tay_ấn vào hộp cushion để lấy kem lên_mặt rồi dùng bông phấn này tán , công_nhận còn thích hơn tap tap lên bằng miếng bông khí trong hộp cushion nữa đó . Có_điều hơi buồn rằng bông phấn cũng hơi hút kem một_chút , nhưng nếu làm ẩm trước thì độ hút hình_như có giảm đi đấy . Mình dùng cả 2 cái cho tán nền và tán má_hồng kem rất thích . Đi đâu_chỉ cần đem 2 em tròn_vo xôm_xốp là đủ , không cần chổi nền cầu_kì dài_ngoằng nữa . Mình rất thích và nhất_định mua thêm để dùng .
mình nhận hàng và mở bọc bông phấn hồ_lô , đầu_tiên là đánh kem khá mượt và mình còn sử_dụng để đánh_phấn bột thì bông phấn hồ_lô rất oke , chỉ có_điều mình không thích cái mùi cho lắm , nghe hắc_hắc khó_chịu à . nói_chung là khá hài_lòng với sản_phẩm này .
Mình mua sản_phẩm này vì đang cần bông phấn mới vì cục bông cũ đã hết xài được . Thấy nhãn_hiệu Mira cũng nổi_tiếng , sản_phẩm này lại có giá khá rẻ nên mình mua về xài thử xem sao . Cục bông nhỏ_nhỏ xinh_xinh , tuy_nhiên chất bông khá là cứng , không phải dạng mút mềm . Điểm cộng cho sản_phẩm là dáng mút hồ_lô nên có_thể đánh_phấn vào các kẽ mắt , mũi dễ_dàng hơn . Nói_chung là mình hài_lòng với mức giá này cho một sản_phẩm như vậy .
Sản_phẩm kem lót dưỡng trắng da này đối_với mình khá cao_cấp và chất_lượng . Kem không_chỉ giúp bảo_vệ làn da khỏi các tác_động của lớp nền trang_điểm như bí da gây mụn mà_còn giúp bảo_vệ làn da khỏi các tác_động của ánh nắng mặt_trời . tuy_nhiên sản_phẩm có dung_lượng khá ít mà giá_thành hơi cao .
Sản_phẩm kem nền trang_điểm Vivant_Joie này có xuất_xứ thương_hiệu từ nhật bản nên mình rất an_tâm khi sử_dụng . Loại này ở dạng lỏng nên dễ tán đều lên da và giúp da đều màu hơn , hơn_nữa kem còn có_thể giúp da chống khỏi các tác_hại của ánh nắng mặt_trời , tuy_nhiên giá_thành hơi cao hihi .
Kem lót dưỡng trắng da loại này có chất_lượng ở mức cao_cấp mà mình từng được sử_dụng . Chất kem mát mịn , khi tán kem lên da , da rất dễ_chịu , nhẹ dịu và mịn_màng hơn . Kem có luôn công_dụng chống tia uv nên rất tiện_lợi , có_thể bảo_vệ làn da mình hàng ngày luôn mà dùng nhìn rất tự_nhiên nên mình rất thích .
Thiết_kế của cây chì khá bắt_mắt , nhỏ gọn , tinh_tế , được tiki đóng_gói cẩn_thận nên mình cũng hài_lòng về khoản này , khi sử_dụng thì thấy cũng dễ vẽ , ít lem so với mấy loại trước đây mình đã dùng . tuy_nhiên chỉ không thích cái sản_xuất ở Trung_quốc mà_thôi .
Chì kẻ mày hai đầu của maybelline lần này mình thấy rất hài_lòng . Chì có một đầu để tán rất dễ sử_dụng phù_hợp cho những bạn mới tập kẻ . Đầu chì nhỏ nên dễ_dàng kẻ được những nét mảnh . Ngoài_ra chì lên màu tự_nhiên , lâu trôi .
em này dùng cực thích luôn , chì mềm dễ kẻ không gây đau gì cả lại lâu trôi , không lem không bị vón cục , màu_sắc lên chuẩn đẹp , màu mình mua là màu xám đánh lên nhìn trông khá lạ , giá lại rẻ nữa , đầu còn_lại tán cũng rất được việc . Hãng Maybelline là hãng mình thích nhất trong số những hãng giá rẻ nên chắc_chắn sẽ còn tin_dùng dài_dài .
Chì kẻ mày 2 đầu của Maybelline là sản_phẩm tiện_lợi cho công_cuộc make_up hằng ngày của chị_em . Đầu chì mình chưa ưng lắm vì kẻ ko bám (hay tại cây của mình bị thế) , nhưng đầu mút tán bột rất thích . Bột mịn và lâu trôi , khiến lông_mày trông xốp và tự_nhiên . Mình mua màu Brown , nhưng có_lẽ đó là màu gray brown thì đúng hơn , nên không được ưng cho lắm khoản này .
Sản_phẩm này sử_dụng rất thích . Mình mua sản_phẩm này cách đây không lâu . Chì rất dễ sử_dụng , đầu chì kẻ dễ_dàng , không bị lem màu như các sản_phẩm khác mà mình từng sử_dụng còn phần bột phấn thì mịn , bám lâu dễ tán cũng như đều màu và màu lên rất đẹp . Nói_chung là rất ưng sử_dụng sản_phẩm này .
Chì rất dễ sử_dụng , đầu chì kẻ dễ_dàng , còn phần bột phấn thì mịn , dễ tán cũng như đều màu và màu lên rất sang , rất hợp với da của mình . Tiki đóng_gói rất chuyên_nghiệp và cẩn_thận , giao hàng nhanh_chóng nên mình rất ưng_ý :D .
Với bộ 3 combo sản_phẩm này mình dùng thấy rất hài_lòng , phấn mịn và màu rất tự_nhiên , còn sữa rửa mặt thì có mùi hương dễ_chịu , tạo bọt tốt và rữa sạch nhẹ dịu cho da ( da mình hơi nhạy_cảm nhưng vẫn dùng được) . tuy giá hơi cao , nhưng chất_lượng hoàn_hảo .
Lúc mới nhận sản_phẩm cảm_nhận đầu_tiên của mình là thiết_kế khá đẹp , hoa_văn màu_sắc của hộp dễ_thương trang_nhã . da mình không sáng lắm nên mình chọn màu natural , sử_dụng thấy khá tiệp màu , nhìn cũng tự_nhiên hơn . tuy_nhiên giá hơi cao nên chắc sẽ dùng tiết_kiệm nhất có_thể .
Phấn mỏng mịn , khi đánh lên có mùi thơm nhẹ_nhàng , không bị nặng mặt hay bí da gì cả , màu mình mua là màu light nên khi đánh lên không bị lệch so với màu_da thật của mình , kiềm dầu tốt , không bị xuống tông gì cả , là dạng nén nên tiện mang đi , hộp thiết_kế khá chắc_chắn , gương to dễ dùng , giá cũng ổn nữa .
Mình mua sản_phẩm Phấn_Phủ_Nature_Republic_Provence_Creamy_Two_Way_Pact SPF50+ PA+++ cách đây gần một tháng rồi . Sau gần một tháng sử_dụng mình có cảm_nhận như thế này: phấn kiềm giàu tốt , mỏng mịn , nói_chung mình thích mê luôn , phấn có mùi thơm nhẹ thôi , vì da mình trắng nên mình mua màu light beige , khi phủ phấn lên không bị lệch tông một tý nào nhé . quá ưng luôn . Tiki giao hàng và gói hàng rất cẩn_thận .
Trước đây khi chưa mua cái dụng dụng chuốt chì này thì rõ khổ cho mấy cây chì mình dùng ở nhà , có khi chuốt bị hư thì thấy bị phí quá_chừng , nay có dụng_cụ dùng riêng cho chuốt chì rồi thì việc chuốt chì cũng nhanh_chóng và tiết_kiệm hơn rất nhiều .
Chưa bao_giờ dùng sản_phẩm gọt chì , lần này mua cho bạn_gái cũng không biết có ổn không . Thấy bình_thường toàn dùng gọt bút_chì viết , hehe . Lần này thử một lần mua xem độ gọt như thế_nào so với cái kia . Sản_phẩm được thiết_kế nhỏ , sắc , nhưng lại chỉ có 1 đầu gọt , hơi bất_tiện . TUy_nhiên là tầm giá này thì ok rồi .
Trước mình hay dùng loại giấy thấm dầu nhưng vì mặt mình bị nhờn hơi nhiều nên dùng giấy thấm thì hao mà dễ bị rách quá ,và mình mua hàng trên Tkiki được vài lần rồi , lần này thì mua loại phim này về dùng thử , thấy phim dai hơn , hút dầu cũng tốt hơn , nhưng giá hơi đắt .
Phim thấm dầu này xài khá tốt , tuy giá hơi cao so với những loại khác nhưng chất_lượng thì tốt , phim thấm hút lượng dầu thừa trên mặt tốt mà không cần phải xài nhiều tờ , bao_bì nhỏ gọn dễ mang theo , trang_trí bao_bì cũng khá đẹp .
Son xài khá tốt , màu lên ổn và như hình , bôi lên không khô môi mà cũng không vón cục mà lại rất tự_nhiên . Điểm cộng mạnh chính là son lì , lâu trôi , dễ xài , kích_thước bé dễ mang đi khắp nơi . Điểm trừ bé là mẫu_mã không bắt_mắt lắm . Tiki giao hàng đúng hẹn , nên cho 5 sao .
Với giá_thành rất rẻ thì em này không thua_kém một loại son nào . Lúc đánh lên môi thì khá mướt giữ màu tương_đối và không hề bị khô môi . Tuy_nhiên điểm trừ của loại son này chính là vỏ ngoài không được bắt_mắt cho lắm và cầm râta nhẹ_tay .
Xét về độ dưỡng môi thì mình thấy loại này khá tốt , xài cả ngày vẫn không cảm_thấy môi khô hay bong tróc , sau khi ăn_uống cũng không để lại bợn như nhiều loại son khác , tuy_nhiên mình không thích màu son vì hơi bị tươi và nổi , mình chỉ xài ít thôi cũng lên màu nhiều .
Cây son này màu ra rất đẹp và đúng màu . Mình son lên để lâu cũng không phai màu . Son lên màu ra mịn_màng , không làm khô môi . Lớp vỏ chắc_chắn bảo_vệ son nên lỡ làm rớt cũng không sợ gãy son . Giá_cả cũng phải_chăng . Đáng mua .
Mình đã mua sản_phẩm này , và sau khi dùng em này thấy lớp kem khá rít , phải sử_dụng một lượng kem lớn để có_thể phủ hết mặt ( mặc_dù mặt mình tương_đối nhỏ) . kem kiềm dầu tốt , màu_sắc lên không được ưng_ý lắm .
Mình thấy loại này mới giá_cả lại khá mềm nên mua dùng thử . Nói_chung sản_phẩm tốt , mịn , tiệp với da , không gây cảm_giác khô da và da không bị bí , mình dùng 1 lớp mỏng thôi nhưng nhìn khá ổn rồi . Kem không có mùi nên không gây khó_chịu . Nếu dùng 1 thời_gian nữa mà vẫn ok thì sẽ mua tiếp .
Lúc đầu đặt mua khá dặt dè vì thấy dòng này nó khá lạ , nhưng đặt dùng thử , Tiki giao hàng khá nhanh . Kem của Nga , dùng thấy khá ổn , khi dùng thì cảm_giác da min hơn , mùi nhẹ hầu_như không có mùi lun , kem mỏng rất ăn da , da mình lỗ_chân_lông hơi to nhưng cũng che đc khuyết_điểm này dù không tuyệt_đối nhưng cũng ok lắm . hơi ít nên không dùng được lâu . tặng thêm son dưỡng dùng rất mền moi . nói_chung giá ok cho sản_phẩm này .
Mình mua loại mascara này hơn hai tháng nay , dùng cũng ít nên ít hao lắm , mình chọn mẫu màu số 01 thấy cũng hợp với màu tóc của mình luôn . màu lâu trôi , lại dễ_dàng sử_dụng nên thích lắm , nhưng xài tiết_kiệm nhất có_thể vì giá của nó hơi chát .
Loại masscara này có thiết_kế khá đơn_giản , màu thân cọ dễ_thương , dễ sử_dụng , đầu masscara dễ_dàng chải đều mi mà không bị lem như một_số loại khác . giá_thành sản_phẩm vừa túi_tiền nên mình có_thể mua lại để sử_dụng khi dùng hết cây này .
Hàng dùng ổn , không thấm nước và cũng khá là lâu trôi . Độ dày của mi cũng khá tuyệt_vời . Gợi_ý cho các bạn là nên uốn mi rồi hãy chuốt thì mi sẽ đẹp hơn :)) Tuy_nhiên giá hơi chát so với 1 vài hãng mỹ_phẩm khác một_chút . Nhìn_chung thì cũng là sự lựa_chọn khá hợp_lý cho các chị_em .
Mình chọn mẫu màu số 04 từ sản_phẩm này , khi sử_dụng thấy nó có_vẻ khá hợp với màu tóc của mình , cũng khá thích vì màu sản_phẩm giống như màu mẫu khi quảng_cáo . giá thì nếu giảm tí mình sẽ mua lại để sử_dụng .
Mình chọn mẫu 6 màu vàng có nhũ , lên màu khá đẹp , có nhũ ánh nhưng màu vàng hơi nhạt chủ_yếu có nhũ nhiều , bút hơi mềm , kẻ có hai đường đã phải chuốt rồi . Dạng bút nên tiện và dễ sử_dụng vì mình mới tập trang_điểm nên thấy khá dễ sử_dụng .
Sản_phẩm lúc mình xem có khá nhiều màu để lựa_chọn , nhưng vì giá quá cao nên mình chưa mua ngay , đến lúc mua thì chỉ còn màu số 01 là vừa_ý mình nhất thôi . Màu son lên đẹp , tự_nhiên , lâu trôi lắm . nhưng phải xài rất tiết_kiệm vì giá hơi cao với túi_tiền của mình .
Mùi thơm ngọt như kẹo , thiết_kế độc_đáo , đầu mút dễ tán son , son dễ tán , lên màu đẹp , chuẩn , không bị khô môi , không bị bết dính gì cả , có rất nhiều màu để lựa_chọn , giá_thành cũng hơi cao một_chút . Rất thích các sản_phẩm của peripera .
Mình chọn cho mình mẫu màu số ba của nhãn_hiệu này , khi nhận được sản_phẩm mình thấy vỏ ngòai của cây son có thiết_kế đơn_giản , cũng dễ_thương , sử_dụng thử vài lần thì cảm_nhận của mình là son lên màu tươi , lâu trôi , môi cũng trở_nên mềm mượt hơn . nhưng giá hơi đắt . mong sẽ có dịp dùng thử các màu còn_lại nếu Tiki giảm giá .
Son làm từ thành_phần bơ nên cho độ dưỡng ẩm khá cao , lên môi mướt ,không bị khô , không bị dính gì cả mà_còn cho màu nhẹ nhẹ trông rất dễ_thương phù_hợp với đi học , đi chơi hay muốn trang_điểm nhẹ_nhàng , thiết_kế cây son đẹp nhưng giá hơi cao .
Thiết_kế rất dễ_thương , giống dạng bút sáp màu . Đầu son hơi vát tô lòng môi hay kẻ viền môi đều tiện_lợi hơn dạng thỏi nhiều . Màu lên đẹp đúng màu giống ở nắp luôn . Chất son mịn lỳ , dùng một lớp dưỡng mỏng sẽ không khô môi lắm . Độ giữ màu khoảng 4-5 tiếng nếu không ăn .
Mình có mua cây son màu cam rồi . Ấn_tượng đầu_tiên của mình là son có một mùi thơm khá dịu , như mùi trà_sữa teen hay uống ý . Màu_sắc tươi_sáng , chất son mềm , dễ lên màu . Có_lẽ chỉ có 1 nhược_điểm là hơi khô nhưng nếu dùng với son dưỡng thì ổn đó .
Son có đầu vát nên tô son lòng môi , cả môi hay vào khóe môi đều rất dễ_dàng , son lên màu chuẩn , đẹp , mướt môi , không bị khô môi , không bị lộ vân môi hay bong tróc vẩy da chết gì cả , có nhiều màu để lựa_chọn , son nhỏ gọn dễ mang theo nhưng giá hơi cao .
Son có thiết_kế vỏ ngoài xinh_xắn , đầu son được vát 2 bên thuận_tiện cho việc tô lòng môi hay cả môi . Chất son dạng sáp hơi lì một_chút . Khả_năng giữ màu khoảng 3-4 h nếu không ăn , son mềm mịn , không gây khô môi , không tạo vân môi , đánh cực mướt môi .
Thiết_kế đẹp , trẻ_trung rất hợp với học_sinh . Hai màu mới có thêm hoạ_tiết chấm bi_nhìn xinh hơn hẳn . Chất son vô_cùng mềm , mịn không khô môi tí nào . Màu lên chuẩn đẹp . Nhược_điểm là nhanh trôi và dính vào cốc , bát khi ăn . Tuy_nhiên , vì là học_sinh nên son này đáp_ứng đủ yêu_cầu của mình rồi .
Là son dưỡng nhưng mình khá bất_ngờ khi son cho màu lên khá đẹp , nhẹ_nhàng nhưng cũng đủ để thấy khuôn_mặt bừng sáng luôn , thích_hợp để đánh khi đi học vì màu_sắc nhẹ_nhàng mà độ dưỡng khá tốt , thiết_kế cây son hình viên đạn trông khá dễ_thương nhưng giá thế này thì đắt quá .
Mình được tặng một cây mã RD03 . Mình thuộc dạng gà_mờ trong việc đánh son nên khi mới đánh lên môi , son nhìn rất loang lỗ và không đều màu . Tuy_nhiên , sau khi miệt_mài quẹt quẹt , bặm bặm môi và dùng khăn giấy chỉnh những vệt son đi chệch hướng khỏi môi thì khoảng 15-20 phút sau là son lên màu rất rất rất đều và màu cực_kì đẹp . Y_chang hình quảng_cáo luôn . Độ bám cũng tương_đối , sau khi ăn và nói_chuyện thì cũng 4-5 tiếng sau , màu nhạt hẳn nhưng vẫn còn hồng_hồng , không mất hết . Tóm_lại là rất thích vì lên màu đẹp , mượt_mà và không làm khô môi .
vì hãng này là mỹ_phẩm nội_địa của hàn_quốc nên có_lẽ vẫn chưa nhiều bạn biết đến nhưng chất_lượng không phải dạng vừa đâu nhé . đầu_tiên là bao_bì hình kiểu giống vỏ đạn í , sang chảnh cực , rồi màu thì đa_dạng dễ_thương nữa , sơn lên rất mềm_môi còn lâu trôi kinh_khủng lun hình_như được 8 9 tiếng chi đó . thực_sự rất thích nhưng vì mức giá hơi đắt nên phải đợi đến khi có sale mới dám rút ví ạ .
thiết_kế trẻ_trung với nhiều màu_sắc cho chúng_ta tha_hồ chọn_lựa , son này giữ màu được lâu mà giá_cả cũng vừa túi_tiền nữa . Hơn_nữa son này còn dùng được cho cả những làn môi khô nẻ nên mình nghĩ đây hẳn là thứ không_thể thếu với mỗi bạn_gái khi ra ngoài .
Mình mua màu RD03 đỏ cam . Son có thiết_kế dễ_thương , bé_bé xinh_xinh cầm rất thích . Lúc đánh lên môi mọng , hơi bóng nhẹ chứ không bóng nhẫy nhìn rất yêu . Màu lên chuẩn đỏ cam , đánh nhẹ ra màu hồng cam nhẹ_nhàng . Mùi thơm kiểu giống mùi vải ý . Độ bám 3-4 giờ nếu không ăn , ăn rồi thì trôi sạch . Tóm_lại , mình rất thích sản_phẩm này .
Mình đang dùng loại này màu RD05 . Son khá bóng , màu chỉ giữ ở mức trung_bình , ăn_uống sẽ trôi hết . Nhưng do son có khá nhiều dưỡng nên như vậy cũng là điều dễ hiểu thôi . Nếu bạn nào thích loại son lên màu tự_nhiên , không khô môi , có mùi thơm hoa_quả xinh_xắn thì đây là lựa_chọn có_thể cân_nhắc đấy :D .
Son có thiết_kế đẹp , trẻ_trung phù_hợp với các bạn trẻ . Son có mùi thơm nhẹ , bám môi , tô son lòng môi hay cả môi đều được . Vì là son bóng nên không khô môi và màu giữ được khoảng 4-5 h nếu không ăn . Son lên sẽ đẹp hơn khi kết_hợp với các loại son khác tạo nên hiệu_ứng môi căn mọng .
Son đánh mềm_môi sau vài giờ lớp bóng trôi đi nhưng môi vẫn lưu lại màu son . Vì là loại son bóng nên khi ăn vẫn bị dính trên miệng ly . Nói_chung sản_phẩm sử_dụng rất ưng_ý chỉ có điều so với thị_trường thì bên tiki bán giá hơi cao ToT .
Lúc mới nhận hàng mình rất vui , tiki đóng_gói tỉ_mỉ , cẩn thẩn , chu_đáo . Sản_phẩm aử dụng tốt , làm da trở_nên mềm , mịn , căng và đều màu và săn hẳn . Hình_thức sản_phẩm đẹp , hợp kiểu_dáng . Giá khá rẻ nên khi mua và sử_dụng hoàn_toàn thoải_mái .
Với bộ 3 sản_phẩm này dùng mình thấy khá tiện_lợi , sữa rữa mặt - kem nền - phấn phủ , đó là các bước không_thể thiếu khi trang_điểm , chất_lượng của thương_hiệu essance thì mình cũng yên_tâm vì đã dùng được khá nhiều lần rồi , giá rất hợp_lí .
Mấy bạn bảo cc tự điều chình màu_da nhưng mình thấy nó có điều_chỉnh gì đâu . Mà tone tối lắm ý , mình mua cho mẹ mà cả phấn với cc đều tối quá . Độ che_phủ của cc cũng không tốt nữa , mùi không hề dễ_chịu tí nào . Hơi hối_hận vì đã ham cái chữ combo kia , mặt_nạ dạng kỳ cũng không dùng đc (lúc đầu mình cứ nghĩ nó là tẩy da chết) . Mua_lẻ của Maybeline có khi còn rẻ hơn , hối_hận quá .
Vì lần đầu tiên mua hàng online nên cũng ngại . Nhưng khi nhận đc hàng thì rất hài lòng . Sản phẩm được đóng gói kĩ , giao hàng nhanh gọn . Sản phẩm như hình , kem cc creem và phấn nên đều có mùi thơm nhẹ , khi thoa lên đều rất mịn và tự nhiên , tự điều chỉnh màu da . giá cả hợp túi tiền rất đáng để mua . Sẽ tiếp tục ủng hộ .
Mình mua hộp phấn này kèm với hộp kem Magic của hãng Osho này luôn . Đánh cái kem lên nó thấm nhanh , cảm_giác ẩm và mịn , mà nó có lưu lại độ trắng trên da nữa , da mình ko có mụn nên dùng kem đó xong đánh_phấn phủ lên lun , mình mua tông #23 , đánh lên nó giảm màu trắng của kem lại nên màu hài hòa tự_nhiên hơn . Phấn mịn và lên màu đẹp . Rất thích .
Phấn phủ mịn_màng che_phủ khuyết_điểm rất tốt , chỉ cần một_chút kem lót trước khi đánh_phấn là làn da đã trở_nên mịn_màng rồi . Rất là thích . Mình rất thích dùng mỹ_phẩm của hàn_quốc , nay có_thể mua được ở tiki những sản_phẩm với giá phải_chăng thế này ở tiki , rất cảm_ơn tiki .
Phấn mịn và che khuyết_điểm rất tốt . Ở SG nóng da mình hay tiết dầu nên dùng rất hợp , mình ngồi văn_phòng 8 tiếng không phải dặm lại . Mình ít khi trang_điểm vì sợ bí LCL , nhưng không dùng kem lót thì da không đẹp vì bị nhiều mụn thâm nhưng giờ chỉ dùng kem ngày rồi phủ phấn này lên đã thấy trắng mịn rồi . Trước đây mua bên lazada tới 490k , tiki bán giá tốt hơn nhiều . Cảm_ơn tiki .
Mình mua sản_phẩm này cách đây ít_lâu , giờ mới dùng thử , chất kem lỏng mịn , thoa lên da thấy dịu nhẹ , không có kích_ứng gì cả , đánh thêm một lớp phấn phủ mỏng lên là tuyệt đẹp rồi . Bao_bì sản_phẩm nhỏ gọn , dễ_thương , tiện_lợi cho vào bóp hay túi_xách nhỏ .
Mình đã nhận được hàng hôm_nay . Mở ra thì tem bị đứt từ trước , hộp méo_mó , thân son bị sứt , đầu son bị vát như dùng rồi . Mùi thì chả thơm gì hết . Màu cũng xấu . Chất son thì nhoen nhoét . Nói_chung là thất_vọng toàn_tập . Lần sau chắc sẽ không mua nữa .
Chỉ có_thể nói là cực_kỳ thích , với giá tiền như thế này thì sản_phẩm này quá tốt . Hơn cả sự mong_đợi của mình . Lông_mi của mình giảm rụng hơn hẳn khi sử_dụng chai dưỡng mi này mỗi khi dùng bấm mi . Sợi mi dày và đen hơn , cảm_giác là lông_mi chắc khỏe hơn , nên cảm_thấy rất thích . Tặng cho sản_phẩm này 5 sao .
Mi mình cũng không được dài lắm nên muốn chọn một loại vừa có tác_dụng cải_thiện độ dài của mi vừa có_thể dùng khi trang_điểm để mi được cong hơn , và mình chọn laọi này , thấy sản_phẩm khá tốt , không bị vón cục khi dùng , thiết_kế đẹp .
Mình vừa nhận hàng hôm_nay , Tiki gói hàng rất cẩn_thận , cây mascara nhỏ_xíu nhưng bọc và đựng trong hộp lớn nên mình rất thích . Mình xài thử ngay thì thấy cũng đẹp , phù_hợp để trang_điểm nhẹ để đi học hay làm_việc , mi chuốt lên không được dài lắm nhưng nhìn_chung thì cũng ổn . Cảm_ơn Tiki rất nhiều .
Loại mascara làm dài mi này mình dùng thấy khá hài_lòng với công_dụng của nó . đầu cọ với thiết_kế lông cọ mềm và dài giúp chải đều mi hơn mà không bị vón cục khi sử_dụng . giá_thành cũng ở mức vừa_phải nên mình sẽ mua để dùng tiếp .
Mình mua kèm sản_phẩm này với bột kẻ lông_mày hai màu , màu của mình là Natural_Brown , phải nói là cực_kỳ hài_lòng , sản_phẩm thật cầm gọn , chắc_tay , đầu chải rất mượt , tạo khuôn mày đẹp , tự_nhiên , chưa bao_giờ mình thất_vọng khi mua hàng Nhật_online , thậm chị còn hài_lòng vì đúng vào đợt sale mạnh . Nếu Tiki tiếp_tục giảm giá thêm các sản_phẩm khác từ Cezanne mình sẽ tiếp_tục ủng_hộ .
Mình đang sử_dụng cọ màu Brown . Gỗ mềm mịn rất dễ vát gọt . Lõi chì rất mịn mướt , dễ thao_tác . Màu lên khá nhẹ nên mình có_thể dặm tới dặm lui tùy theo ý_thích mỗi ngày và có_thể thay_đổi phong_cách dễ_dàng . Đặc_biệt , cây này cực_kỳ nhẹ_tênh luôn nên mang theo cũng rất thuận_tiện , mọi lúc mọi nơi .
Ưu_điểm mình thích đầu_tiên ở sản_phẩm là cách thiết_kế hai đầu trong cùng một sản_phẩm , mình thấy như vậy khá tiện_lợi , sản_phẩm cũng nhỏ gọn và tinh_tế nữa . dùng được vài lần mình thấy chì có độ bám khá tốt , ít bị tróc nên khá hài_lòng .
Mình dùng em này để vừa kẻ chân_mày , vừa kẻ mắt cũng rất tiện_lợi , màu bám lâu , bền , đẹp , không trôi , không lem gì cả , nhỏ gọn tiện_lợi , dễ đem theo bên mình mà vẫn rất tiết_kiệm thời_gian . Cực_kì thích các sản_phẩm của cezanne .
Nhãn_hiệu này mình đã rất an_tâm vì bạn mình ở Nhật vẫn hay mang về , chất_lượng khỏi chê . Cezanne chủ_yếu dùng các tinh_chất thiên_nhiên nên mình cũng không lo_ngại về kích_ứng cũng như các chất độc_hại bị cấm dùng có trong sản_phẩm trôi_nổi .
Màu phấn lên khá đẹp . Nhưng có_vẻ dòng này giá hơi chát hơn so với 1 số dòng khác . Nhưng mình nghĩ chất_lượng nó cũng đáng so với giá tiền . Mình vẫn muốn phần tạo khối màu nhiều hơn một_chút hoặc cân_bằng so với màu highlight .
Phấn highlight sống_mũi này của cezanne có chất_lượng khá ổn , làm tôn lên sống_mũi trông sống_mũi cao hơn hẳn nhưng phấn nâu hơi sáng hơn so với da mình , hộp nhỏ gọn tiện mang theo bên người , phấn bám cũng không lâu lắm đến 2-3h là bị xuống tông ngay và giá hơi chát .
Hột phấn có thiết_kế nhỏ gọn . Hạt phấn thì rất mịn . Trang điễm Giúp mũi cao hơn rất nhiều . Nhìn rất tự_nhiên . Nhưng có_điều nhỏ là phấn không bám lâu . Khoãng 2h là bị tụt màu . Mình thường trang điễm khoảng 2 3h nên củng không quan_trọng lắm .
Hàng xài cũng tạm được tuy không làm cong mi nhiều như các loại mascara khác , xài xong thì không thấy thay_đổi rõ_rệt như các loại khác , nhưng được cái là không bị vón cục và mình thử với nước cũng không bị lem , do hàng chống nước mà .
Mascara Chống_Thấm_Nước_Magic_Ottie_(Đen) - Magic_Waterproof_Mascara – 3621 là sản_phẩm trang_điểm có giá_thành khá ổn . Thiết_kế gọn_nhẹ , xinh_xắn , màu_sắc quý_phái trang_nhã , rất tiện sử_dụng và mang theo . Có nó rồi trời mưa cũng không sợ bị lem mascara .
Giá_cả của sản_phẩm vừa_phải nhưng chất_lượng lại không được như mình mong_đợi . Sử_dụng rất nhanh hết và không giữ được độ cong của mi lâu . Điểm duy_nhất khiến mình hài_lòng là mascara rất khó lem nên mình cảm_thấy tự_tin hơn khi dùng nó .
Em này làm tốt nhiệm_vụ của mình là tẩy sạch các lớp trang_điểm kể_cả loại chống thấm nước , lâu trôi . Mùi thơm nhẹ dịu , tẩy_trang xong còn nghe mùi thoang_thoảng và da cảm_thấy nhẹ_nhàng , mềm mịn , thông_thoáng hơn rất nhiều , dạng hũ nên cũng hơi bất_tiện một_chút trong việc lấy sản_phẩm ra nhưng giá_thành lại hơi cao quá nên nếu giá thấp hơn một_tí thì sẽ tốt hơn nhiều .
sản_phẩm này sử_dụng cũng khá tốt , tẩy_trang xong thì cảm_giác sạch_sẽ và da cũng thoáng hơn , mềm mịn hơn , mùi hương anh_đào cũng khá dịu và dễ_chịu . Nhưng mình thấy giá_thành có hơi cao , giảm giá hơn thì mua xài lâu_dài ok .
Kem Tẩy_Trang Missha_Chiết_Xuất_Anh_Đào-_Flower_Bouquet_Cherry_Blossom_Cleansing_Cream - M9107 có mẫu_mã đẹp , màu_sắc trang_nhã , mùi hương thơm dịu . Đối_với người da xấu lại hay phải trang_điểm thì đây quả là một món đò không_thể thiaaus . Có_điều giá_thành quả hơi đắt so với túi_tiền còm_cõi của mình .
sản_phẩm hương thơm dịu nhẹ , hương_hoa cho da cảm_giác mềm_mại , da sạch hơn ,sạch sâu đến tận lớp kem cuối_cùng việc tẩy_trang quan_trọng nhất nên sử_dụng kem là một cách mới không làm da sót lại lớp make_up nào .
Phấn má này tuy chỉ có một màu nhưng mình thích màu cam này nên cảm_thấy khá hài_lòng , tông màu này khi sử_dụng nhìn khá trẻ_trung và năng_động , khuôn_mặt cũng tươi_tắn hơn , thích_hợp khi đi chơi , mình cảm_thấy giá_cả cũng khá hợp_lý .
Mình khá là thích các dòng kem che khuyết_điểm dạng kem , hơn là dạng thỏi vì nó có độ phủ cao . Nhìn_chung thì đây cũng là sản_phẩm khá ổn cho các bạn khi trang_điểm nhẹ_nhàng . Nhưng các bạn nên check màu_da mình để chọn màu kem phù_hợp .
Ban_đầu cũng khá ngần_ngại khi mua vì thấy sản_phẩm khá bé mà giá lại cao , nhưng vì là hàng nhật bản nên mình quyết_định mua dùng thử . mình thấy nó che khá tốt các vết thâm do mụn để lại , nhưng mình cần sử_dụng hơi nhiều nên cảm_thấy khá mau hết .
Có_lẽ là do thương_hiệu nên làm giá cao . Mình xài nó cũng giống như những loại cây che khuyết_điểm khác nhưng có cái là nó màu nó hòa với da hơn 1 tí . Sản_phẩm che được khuyết_điểm nhưng với giá_cả như vậy mình chỉ dùng thử 1 lần chứ không dám dùng lâu_dài .
Em này có khối_lượng nhỏ chỉ có 8g nên dùng cũng khá là nhanh hết . Độ che khuyết_điểm thì bình_thường , che được quầng thâm mắt , mụn với quầng thâm che cũng khá ok . Giá_thành quá cao so với chất_lượng . Cho sản_phẩm này 3 sao thôi .
Loại này xài để che mấy đốm thâm nhỏ_nhỏ trên mặt khá hiệu_quả , thoa vào thì khuyết_điểm được che khéo_léo và tự_nhiên , không nhìn ra được , do kem giống như loại để trang_điểm , mịn và đẹp , tuy_nhiên giá thì hơi cao nên cũng ngán tiền .
Mặt mình nhiều tàn_nhang và vết thâm nên sản_phẩm Kem_Che_Khuyết_Điểm_Highlight_Concealer_Cezanne_(8g) rất hữu_dụng và cần_thiết . Sản_phẩm có mẫu_mã đẹp , màu_sắc tươi_sáng , kem mịn và thơm . Tuy_nhiên giá_thành cao và tác_dụng thì kéo dài không lâu .
Kem chỉ được một lượng ít , khoảng 8g nhưng giá_thành lại khá cao . Chỉ dùng được một thời_gian ngắn . Nhưng chất_lượng thì khá tương_đối , các vết thâm hay cá khuyết_điểm trên da dường_như đều được che mất . Tuy_nhiên , kem chỉ phù_hợp với những_ai trang_điểm nhẹ hằng ngày .
Concealer dạng nước hơi đặc nên phải tán nhanh và đều không thì sẽ có cạn , độ che khuyết_điểm khá ổn che rõ được quầng thâm mắt , vết thâm mụn , độ bám bình_thường chắc được khoảng 2 3 tiếng . Để trang_điểm nhẹ_nhàng , dùng trong thời_gian ngắn đối_với mình vật là phù_hợp . Giá_thành có_vẻ hơi cao so với chất_lượng mình mong_đợi .
Ban_đầu mình sử_dụng cây che khuyết_điểm dạng thỏi , thấy không hài_lòng nên chuyển qua dạng nước . Rất tiết_kiệm , chỉ cần chấm một_chút là đã che được khá nhiều vết thâm rồi , che mụn thì không được nhiều lắm . Lên da đẹp , mịn , không gây kích_ứng da , da mình là da hỗn_hợp .
Về độ bám và kiềm dầu thì hộp phấn này dùng tạm được , không có gì đặc biệt xuất sắc . Tuy_nhiên , mùi hương hơi bị nồng và khó chịu , cảm giác kiểu "đậm mùi son phấn" ấy . Và không hiểu sao hộp phấn của mình cũng có vài vết trầy xước ngoài vỏ hộp .
Phấn mịn , độ che_phủ tốt , bám lâu khoảng 3-4 giờ , khi rửa mặt với nước cũng không bị trôi đi . Tuy_nhiên độ kiềm dầu không được tốt , khoảng 4 giờ trở đi là bắt_đầu có dầu . Sản phầm có_thể chống nắng được nên mình khá yên_tâm . Nhưng có_điều mình hoàn_toàn không hài_lòng đó là khi mình nhận được hàng , tuy là bao_bọc cẩn_thận nhưng trông cái nắp hộp phấn không được mới , lại còn có vết xước . Quan_trọng hơn là tìm mãi không thấy ngày sản_xuất và hạn sủ dụng . Mong Tiki lưu_ý giùm .
Mình rất hài_lòng với mầu son 206 đã mua . Mầu son hồng tươi , sáng đẹp khá giống mầu trên web . Son khá bền mầu , đi làm , bôi son từ sáng đến chiều vẫn chưa phai , sau khi ăn thì có mờ đi chút nhưng vẫn còn ánh son hồng trên môi . Môi mình khá khô , hay bị bong da môi nên khi mua thường thích son có độ dưỡng ẩm cao . Dùng thử son này môt thời_gian thấy rất mềm_môi , không bị khô , ngay_cả khi son đã mờ đi . Đang định mua thêm 2 mầu 302 và 404 nhưng mầu trên web tiki thấy tùm_lum quá không biết mầu thực như thế_nào .
Đặt_hàng trên tiki rồi mới biết ở Guardian bán 1 cây son rẻ y_hệt rẻ hơn 50 ngàn , nhưng trên son ở tiki có tem chống hàng giả nên thôi cũng yên_tâm . Màu son đẹp , dùng rất thích , mình mua mẫu 102 , kết_hợp với mắt khói đi tiệc nữa là nhìn toẹt vời ông mặt_trời .
Mình thích loại son này do có nhiều chất dưỡng môi nên xài cảm_thấy không bị khô môi , nhưng màu thì mình không thích lắm do tông màu hơi già chứ không được trẻ_trung năng_động , giá_cả thì cũng không quá cao nên cũng chấp_nhận được .
Mình mua màu 501 vì ko thích ánh ngọc_trai . Khi mở son ra thấy hơi thất_vọng vì màu ko giống trên hình nhưng thoa lên môi nhìn rất đẹp , mềm , mịn . Có_lẽ son có tính dưỡng ẳm nên uống nước , son vẫn bám vào thành ly . Tiki lại giao hàng nhanh nữa . Ủng_hộ cho sản_phẩm này .
Sau một thời_gian dài các mĩ_phẩm của Nhật , mình cảm_thấy rất an_tâm vì chất_lượng và độ an_toàn cao . Đặc_biệt với loại son thỏi lần này , khi son lên nghe mùi sữa ong rất thơm . Hơn_nữa , son bôi lên rất mịn và giữ ẩm cho môi cực lâu luôn .
Đã mua và đang dùng sản_phẩm này , khi dùng thì thấy kem có độ kiềm dầu tốt , được cả ngày hay da mình cũng thuộc loại da khô nữa , nhưng_mà độ che khuyết_điểm không cao , mà trông lọ kem rất ít , mình lại sài nhiều , có_lẽ chóng hết lắm , mà giá_như này cũng hơi xót tiền , hix .
Thành_phần của sản_phẩm mình thấy làm từ tự_nhiên nên mình cũng yên_tâm , vừa là kem lót vừa có khả_năng chống nắng nhẹ nên mình thấy tiện_lợi ở phần này , vì mình phải đi làm hàng ngày , chạy xe khá nắng . công_dụng 2 trong 1 vậy giúp mình khỏi phải sử_dụng thêm kem chống nắng cũng tốt , giá hợp_lí .
Kem Nền_Che Khuyết_Điểm Cho_Da Nhạy_Cảm Avène_Courance_Fluid_Foundation_Corrector_Porcelain_A1ACF1 có xuất_xứ từ Pháp nên mình rất an_tâm khi sử_dụng , kem ở dạng lỏng có độ che_phủ vừa_phải giúp mình có làn da mịn_màng hơn mà không bị bóng nhờn nữa , bên cạnh đó nó còn có độ chống nắng vừa phải thích_hợp cho việc sử_dụng mỗi ngày .
Son lên màu đẹp , dưỡng ổn , mùi nhẹ nhưng mình thấy không giữ màu được lâu . Nói_chung là dùng ok . Nhưng mình mua ở ngoài xong mới ngắm thấy em ở trong tiki-> mình mua đắt hơn hẳn mấy chục aa . Lần sau muốn mua gì phải ngắm kĩ mới được , vì mua ở tiki chắc có_lẽ đảm_bảo hàng chính_hãng hơn .
Mình thích mấy loại son có độ dưỡng ẩm cao nên mình rất ưng_ý sản_phẩm này , thoa vào thấy môi mềm mượt hẳn , màu thì cũng tự_nhiên nhưng vẫn tươi_tắn . Giá_cả thì cũng khá hợp_lý cho một sản_phẩm dưỡng tốt như thế này .
Son có bao_bì khá đẹp . vì thích màu cam nên mua mẫu 4 tuy_nhiên do kết_hợp với sắc_tố môi của mình khi tô lên lại ra màu hồng , mình hơi thất_vọng . tuy_nhiên màu lên đẹp , giữ màu khá lâu , lại không bị khô hay ngứa môi nên dùng cũng được .
Trước đó mình sử_dụng sản_phẩm Cos royal eclatant cũng của Mira thì màu đỏ không như ý mình muốn . Vì đó là màu đỏ cam nên mình mua thử son dưỡng mẫu_số 3 để dùng thử . Vì là son dưỡng nên đánh lên môi rất mướt . Nhưng sản_phẩm lên môi mình chi có màu đỏ nhạt lắm , nên có_vẻ tự_nhiên . Thích_hợp dùng mỗi ngày , sản_phẩm không_lưu lại vết son khi uống nước nên cũng tiện . Tuy_nhiên , lưu_ý là sản_phẩm có mùi thơm hơi nồng nên nếu vừa đánh xong mà ăn_uống liền thì ăn vào khá khó_chịu .
Vừa mua về dùng thử , sản_phẩm khá dịu nhẹ và tẩy sạch lớp phấn mắt , sáp mắt , nhưng còn chưa_thể khử nổi eyeliner và mascara như thông_tin sản_phẩm đề_cập , chỉ đủ sức làm loang màu ra rồi thôi chứ không khử hoàn_toàn như những sản_phẩm tẩy_trang chuyên_dụng khác . Nói_chung sản_phẩm dùng được cho những lớp trang_điểm nhẹ_nhàng .
Evoluderm là thương_hiệu khá nổi_tiếng của Pháp mà đa_số ai cũng biết . Trước đây khi trang_điểm vùng mắt xong phải tẩy_trang rất khó_khăn , nhưng nay có sản_phẩm này được chế_biến để dùng riêng cho vùng mắt mình thấy khá tiện_lợi , gía cả cũng phù_hợp nữa .
Loại tẩy_trang dùng riêng cho mắt này mình thấy xài cũng khá ổn , không gây kích_ứng cho mắt , cũng không nồng mùi hóa chất như một_số loại hiện đang bán trên thị_trường , giá_cả khá vừa túi_tiền , chai này to nên xài cũng được lâu .
Bước tẩy_trang thực_sự là không_thể thiếu , dù bạn có trang_điểm hay không sau 1 ngày bạn đều phải tẩy_trang . Tẩy_trang mắt môi của Evoluderm giá hợp túi_tiền mà chất_lượng lại rất tốt . Có_thể tẩy_trang cả mặt được luôn , rất tiện_lợi . Tuy_nhiên đối_với mắt đôi_khi hơi cay , chỉ hơi 1 chút thôi nên các bạn yên_tâm nhé . Mình chắc_chắn sẽ mua lại chai này <3 .
Mình mua tận 2 cây là orangy pink và light pink để_dành xài . Vỏ son nhìn kiểu sang chảnh rất ưng lun , son bám cũng tương_đối khoảng 3-4 tiếng nếu không ăn gì . Son có độ bóng và nhủ nhẹ , mấy bạn môi tối màu thỉ nên dùng che khuyết_điểm trước .
Son có vỏ nhỏ , đẹp và chắc_chắn . Màu vàng óng nhưng không bị lưu dấu tay như cái thỏi sau mà mình mua , tuy_nhiên vì son Lipice nổi_tiếng khô thâm môi nên mình rất ít xài , chỉ bữa nào đi ăn_uống mới động đến thôi . Được cái màu son đẹp , cũng khá mướt , độ bền màu cũng ổn , .
Mình mua orangy pink , phải nói đây là mẫu son môi có thiết_kế đẹp nhất mình từng xài qua , vỏ trông rất sang choảnh , son hơi nhỏ nhưng mình ít xài nên cũng không vấn_đề gì , màu khá bền , mùi thơm nhẹ , vẫn nên xài thêm son dưỡng nhưng nói_chung là ổn :v .
Đây là một sản_phẩm dùng khá ưng_ý . Chất son rất mướt không làm khô môi . Mình dùng màu đỏ cam thì màu lên chuẩn và khá nhẹ_nhàng phù_hợp đi học . Tuy_nhiên , son này không bền màu , dễ bị lem khi ăn_uống . So với số tiền thì mình ưng_ý với sản_phẩm này .
Màu_sắc lấp_lánh óng_ánh nhiều màu của Fame_Game rất mê_hoặc . Mình đã thử sơn riêng màu này với cả kết_hợp với màu khác làm lớp lót để tạo hiệu_ứng lấp_lánh . Chất sơn tốt , đầu cọ mềm , một sản_phẩm rất hài_lòng và đáng mua .
Bộ Trang_Điểm Hồng_Dạo_Phố_Beauty_UK khá tiện_lợi và có thiết_kế rất xinh_xắn , sang_trọng . son môi có độ bền màu tốt , lâu trôi , giúp mình có đôi môi căng mượt hơn . phấn má_hồng thì hạt phấn siêu_mịn , độ bám da cực tốt , giúp mình có làn da tươi_tắn nhưng trông cũng rất tự_nhiên .
Bộ sản_phẩm này đối_với mình khá cao_cấp lẫn về chất_lượng và giá_thành luôn . trước mình có sử_dụng loại phấn má_hồng trong combo trên rồi , dùng rất thích , màu lên rất tươi và tự_nhiên , hy_vọng sẽ có dịp giả giá để sỡ hữu bộ sản_phẩm này từ Tiki .
Trước giờ mình luôn hài_lòng về chất_lượng của sản_phẩm đến từ thương_hiệu Beauty uk nổi_tiếng của anh . Và combo 3 loại son môi này cũng vậy , màu son phải nói là rất tự_nhiên và tươi_tắn , thiết_kế của sản_phẩm này cũng đẹp_mắt , nhưng giá của nó hơi cao nên hơi ngần_ngại khi mua .
Bộ sản_phẩm này được thiết_kế khá đẹp và sang_trọng , mình thấy để tặng làm_quà thì cũng khá sang do hơi đắt tiền , tông màu thì hơi nhạt nên mình không thích lắm do nhìn kém tươi , nhưng chất_lượng son thì thấy khá tốt do dưỡng môi tốt .
Bộ Trang_Điểm Tông_Tự_Nhiên_Beauty_UK - Combo023 có giá thnhaf cao , bộ trang_điểm rất đầy_đủ và chất_lượng . Sản_phẩm giúp tôi trang_điểm theo phong_cách tự_nhiên mà tôi yêu_thích , nhã_nhặn , lịch_sự , không chút lố_lăng làm quá . Đây là kiểu trang_điểm có_thể dùng đụơc tất_cả các mùa trong năm .
Sản_phẩm có màu hồng nhìn dễ_thương , thiết_kế đẹp , đặc_biệt mình khá thích phần sản_phẩm có gắn thêm một miếng kiếng nhỏ bên trong . Trước đây mình hay dùng giấy thấm dầu , nhưng nó mỏng quá , dễ rách , nên mình chuyển sang dùng thử loại này thấy cũng phù_hợp với mức giá của nó .
Thiết_kế màu hồng đen nhìn rất đẹp . Có gương đi kèm tiện_lợi nhưng lại khó đóng . Giấy hơi mỏng , da mình là hỗn_hợp thiên dầu , hôm nào trời nóng phải dùng tầm 3 tờ mới thấm hết được . Giá gốc tính ra 1k/1tờ thì cũng không phải là đắt lắm . Mình mua vào đợt giảm giá nên cảm_thấy hài_lòng , tiền_nào_của_ấy :3 .
Lúc mới nhận em này về mình khá bất_ngờ vì em ấy khá nhỏ và mỏng nhưng phải công_nhận một điều em ấy là tốt nhiệm_vụ của mình . Thấm dầu khá tốt nhất là vùng chữ T và hai bên má của mình , bao_bì thì nhỏ_nhắn mà_còn có gương để soi nên cũng rất tiện chỉ có điều số_lượng giấy hơi ít và so với giá tiền thì hơi cao và khó mua hơn những loại khác .
Loại giấy thấm dầu này khá cao_cấp , ngay_cả thiết_kế mình nhìn cũng bắt_mắt , có tấm kiếng nhỏ nên thấy rất tiện . Loại này hơi mắc do số_lượng giấy thấm dầu hơi ít , nhưng mình thấy chất_lượng thấm dầu tốt nên mình khá ưng_ý .
Mình mua sản_phẩm này về dùng thử vì thấy có đợt giảm giá . Giấy tương_đối không quá mỏng cũng không quá dày , chỉ cần dùng từ 1 đến 2 tờ là có_thể thấm hết dầu cho vùng chữ T , điều mình thích ở sản_phẩm này là họp đựng giấy có một gương nhỏ rất tiện_lợi khi đi ra ngoài để xem_mặt mình có bị nhờn hay không .
Lúc nhận sản_phẩm mình hơi bất_ngờ vì nó quá nhỏ và mỏng . Nhưng đúng là tiền nào của nấy . Thấm hút rất tốt , mình xài 1 tờ cho cả vùng chữ T , 1 tờ khác cho các vùng còn_lại là dầu trên da được hút sạch_trơn . Lại có gắn mảnh kính nhỏ nên cũng khá tiện để vừa soi mặt vừa thấm dầu . Tuy_nhiên , giá_thành khá mắc , xài mà xót cả tiền . Nên nếu được thì tranh_thủ mua lúc có giảm giá sẽ đỡ hơn .
Đầu tiên là thiết kế của chai nhìn rất đẹp , màu tím phối với màu trắng nên nhìn tao nhã lắm luôn . Chất lượng thì miễn bàn , kem giúp che nhiều khuyết điểm trên mặt , nhất là vết thâm mụn và quầng thâm mắt . Kem có tác dụng chống nắng nên mình không cần phải bôi kem chống nắng nữa , khá tiện dụng .
Sản_phẩm sơn móng tay của thương_hiệu Ottie có khá nhiều màu để mình lựa_chọn sử_dụng . Đây là điểm mình thấy thích o thương_hiệu này , màu sơn khá lâu mới bị bong tróc nên một lọ mình dùng được cũng khá lâu . mức giá khá mềm nên mình cũng thấy hài_lòng .
Mình mua màu 52 nhìn bên ngoài có_vẻ hơi vàng nhưng lên_tay thì rất ok . Chất sơn bền , khó bong tróc . Phù_hợp cho các bạn đang đi học . Tuy_nhiên sơn chưa mượt lắm dễ bị nổi bong_bóng . Được cái Tiki gói hàng cực_kì cẩn_thận luôn .
Mình thích loại sơn bóng do nước sơn rất mượt và đẹp , sơn lên nhìn bóng nên mình khá hài_lòng , cọ sơn thì hơi nhỏ nên hơi khó sơn , nhưng chịu_khó vẫn sơn được đẹp . Giá_cả thì khá rẻ so với các loại sơn móng tay của Hàn_Quốc .
nước sơn mùi không gắt lắm , màu sơn lên bóng đẹp , chưa cần đến nước bóng mà vẫn đẹp , sơn nhanh khô và khó bong tróc nên sơn 3 lớp mà cạo nhẹ cũng không bị bong lên . tuy_nhiên đầu cọ sơn lại không tốt , kéo nước sơn bị sọc , còn_lại thì đều ổn hết , giá_thành cũng tương_đối rẻ và hợp_lý so với chất_lượng .
Mình mua sơn bóng để sơn lớp trên cùng màu 52 , sản_phẩm có tem niêm_phong cẩn_thận , lọ hơi bé vì có 10ml . Điều duy_nhất mình không thích là màu sơn không phải trong suốt mà hơi vàng nên sơn lên những màu sáng sẽ làm vàng màu sơn trước nhìn không thật màu vì hơi vàng , nhưng nếu sơn lên màu tối thì cũng ok . Cọ sơn cũng hơi bé so với thông_thường .
Mình chọn cho mình màu số 40 - màu natural . Sơn lên thấy màu cũng nhanh khô và tự_nhiên , có độ bóng vừa_phải , sang_trọng . Với mức giá này mình khá hài_lòng về chất_lượng của sản_phẩm này . Tiki giao hàng nhanh hơn mình nghĩ nhiều hihi .
Màu mình có là màu số 32 . Lên màu đẹp , chuẩn , y_như trong lọ sơn , cũng không bị bong tróc gi nhiều cả dù mình làm việc nhà khá nhiều , lọ sơn nhỏ_nhỏ dễ_thương , độ bóng lên cũng rất đẹp , chổi sơn quệt cũng rất dễ điều_chỉnh , bảng_màu cũng khá đa_dạng mà mình cũng không gặp tình_trạng màu lên không đều gì cả , nói_chung rất thích .
Mình mua lọ màu tím mã_số 35 , mình đã lắc trước khi dùng nhưng không hiểu sao sơn lên không đều màu , cứ lợn_cợn thế_nào ấy , sơn cầu gì 3 lớp mới rõ màu , nói_chung không được mướt lắm . Điểm tốt là chai nhìn nhỏ xinh , đóng_gói cẩn_thận .
Mình đã có 2 chai sơn móng tay loại này . Lúc mua đươc giới_thiệu quá mới mua chớ thiệt_ra không có ý_định mua lúc ban_đầu . Mua về dùng thì rất ngạc_nhiên vì màu lên rất đẹp , bám cũng lâu . Mình có rửa chén với giặt đồ (số lượng ít) mà không có bị tróc màu sơn . Ổn đấy các bạn ạ .
Mình đã mua thử sơn móng tay Ottie mẫu_số 5 - Peach_Pink . Khi nhận sản_phẩm màu tươi hơn trên hình tại web Tiki , màu hồng~cam nude , có ánh lấp_lánh kiểu ngọc_trai , hợp ngay_cả khi da tay mình không được trắng . Sơn mau khô , tô một lần lên màu móng tự_nhiên trong trong không quá đậm , tô hai-ba lớp thì lên màu thực của sơn . Sơn không bị nứt sau khi khô , không bị mau tróc . Tuy_nhiên giá gốc sản_phẩm 95k thì hơi đắt . Mình mua khi có khuyến_mại của Tiki nên thấy giá khuyến_mại hợp_lý hơn .
Phấn Bột_Bourjois_Pouder_Libre_Aux_Poudres_Mix mình dùng thử được vài tuần rồi , phấn mịn và có khả_năng kiềm dầu tốt , tạo một lớp mỏng nhẹ trên mặt giúp cho lớp trang_điểm lâu trôi và trông tự_nhiên hơn , giá hơi cao nhưng cũng phù_hợp với chất_lượng .
Là phấn phủ dạng bột nên việc lỉnh_kỉnh chổi cọ là điều chắc_chắn nên em này hoàn_toàn không hề phù_hợp với việc đi du_lịch cũng như những người có quá ít thời_gian vào buổi sáng nhưng rõ_ràng không_thể phủ_nhận đây là sản_phẩm có chất_lượng tốt . Kiềm dầu ổn , không bị xuống tông theo thời_gian , da mình là da hỗn_hợp thiên dầu nên dùng em này mùa nào cũng ổn nhất là vào mùa hạ , em ấy cho mình lớp nền mịn , nhẹ , không bị bí da hay kích_ứng gì cả mà vẫn rất tự_nhiên , giá_thành ổn , màu mình mua là natural .
Phấn bột này dùng rất thích , kiểm dầu tốt . Độ bám chắc , lớp trang_điểm cũng khá nhẹ , mịn và tự_nhiên . Mình dùng loại natural vì da mình không trắng nhưng cũng không quá đen , nó bình_thường . Dùng xong da cảm_giác rất mịn , trong với cả sáng ra nữa .
Lúc đầu khi đặt mua sản_phẩm này mình cũng có phần do_dự vì chưa có ý_kiến nào về sản_phẩm này hết , nhưng kết_quả là dùng được vài lần thì mình thấy chất_lượng của nó vượt mong_đợi của mình , phấn mịn hợp với màu_da mình và độ kiềm dầu rất tốt .
Loại này dùng khá thích vì da mình hay đổ môi và nhờn rất khó_chịu . mình chọn sử_dụng tông màu số 4 vì da mình ngâm ngâm không được sáng cho lắm , dùng thấy cũng hợp tông màu_da mình , và không thấy bị kích_ứng da gì cả . giá thấp chút nữa sẽ có nhiều người sử_dụng hơn .
Da mình là da_dầu nên mình rất kĩ trong việc lựa_chọn các sản_phẩm trang_điểm , thấy nhỏ bạn giới_thiệu phấn phủ Ottie này kiềm dầu rất tốt nên mình đã tìm và đặt_hàng ngay trên Tiki . Bột phủ rất mịn , sau khi hoàn_thành xong các bước mình phủ em này lên sau cùng độ hút dầu tương_đối nhiều và lâu . Mình mua Mẫu 3 nên lên da nhìn hồng_hồng rất tự_nhiên .
Với loại Bột_Phủ_Màu_Hút_Dầu_Ottie_Face_Powder này mình đã chọn mẫu màu Beige để dùng vì thấy nó khá tiệp màu với da mình . Loại này có độ kiềm dầu và hút dầu thật_sự rất tốt , dùng xong mình thấy da mặt nhẹ_nhàng và khô hơn chứ không bóng dầu như trước nữa .
Với loại phấn má_hồng này mình vừa_ý đầu_tiên là về cách thiết_kế vỏ hộp , nắp có màu tím nhìn rất sang_trọng . Hạt phấn mịn và có độ bám tương_đối tốt , lâu phai , nhưng giá_thành của nó hơi cao , nên dùng phải tiết_kiệm lắm hihi . Khi hết_mình sẽ mua lại sản_phẩm này .
Hộp phấn nhìn khá đẹp , mình rất thích phần thiết kế của nó . Phấn lên màu đẹp , lâu trôi . Phấn khá mịn , dùng cũng lâu hết , rất tiết kiệm . Mình dùng màu cam , trước khi ra ngoài đánh lên một tí là nhìn bản thân tươi tắn hơn hẳn . Rất thích sản phẩm này .
Loại phấn má_hồng này được thiết_kế khá lạ và độc_đáo nên mình bị thu_hút ngay từ đầu , giá khá cao nên trước khi mua cũng cân_nhắc nhiều , nhưng xài rồi thì thấy khá ưng_ý do sản_phẩm mịn và lên màu cũng rất đáng yêu .
Khi nhận sản_phẩm mình khá thất_vọng vì màu son không phải là màu hồng tự_nhiên như trên hình mà hơi nghiêng về sắc đỏ . Nhưng khi dùng thì dưỡng ẩm cho môi khá tốt nên mình cũng phần_nào hài_lòng . Mình nghĩ sản phầm đạt 4 sao .
Mình chọn cho mình mẫu màu số 05 . Mình dùng thấy đây là loại son nước nên khá dễ sử_dụng , dùng rồi thấy môi bớt khô hơn . Màu mình chọn nhìn cũng tươi , dùng vừa phải thấy môi lên màu tự_nhiên lắm , với mình chất_lượng như vậy là khá phù_hợp với giá_thành rồi .
Màu không giống hình tiki nhé , trên hình là 5 tông màu thiên về màu hồng , nhưng khi mình nhận sản_phẩm thì màu đỏ đậm . Mình rất ngại trả hàng , cũng thử dùng , nhưng không thích lắm . Do là son nước nên rất khó bám dính màu lên môi , chỉ thấy mỗi hình_dáng đẹp nên mình chấp_nhận để dùng nốt .
mình mua son môi này tặng cho bạn khi ottie trên tiki có đợt giảm giá , bạn mình đánh_giá khá tốt sản_phẩm son ottie này , màu_sắc có nhiều để cho chúng_ta có nhiều sự lự chọn đồng_thời son cũng rất mịn và tạo cảm_giác mềm cho môi .
Mình chọn mẫu màu số 112 - màu tím nhạt để sử_dụng , điểm mình thích ở sản_phẩm là son lên màu đẹp , nhưng vẫn tự_nhiên , môi mềm và mượt hơn , không còn bị bong tróc nữa . son giữ được khá lâu , không bị nhanh trôi hay dễ lem như một_số loại khác .
Son_Môi_Nén_Ottie_Lipstick_Mẫu 111 - 120 (3 . 5g) mình mua tặng mẹ , màu tím nhạt , nghĩ là màu này già , lúc mua về mình cũng có dùng thử , môi mình hơi thâm , đánh lên màu tím nhạt rất dễ_thương , chứ không già , mềm mượt , thơm . Mình rất thích .
Lần này mua lại sản_phẩm này mình chọn mẫu màu cam dùng cho tươi_tắn và lạ hơn nữa . Cảm_nhận đầu_tiên về loại son này là dùng thấy môi không bị khô , màu lên đẹp , lâu trôi , và cũng giống màu như trên web quãng cáo . Giá hơi cao tí nhưng chấp_nhận được .
Son có thiết kế sang trọng , nhìn bắt mắt . Mình đang dùng mẫu 13 , màu cam , mình cũng thích màu 11 lắm nhưng do còn nhỏ nên không hợp . Son lên màu đẹp , tự nhiên , không làm khô môi . Mình đánh trực tiếp lên môi , không thoa son dưỡng nhưng màu lên khá đẹp .
Mình mua mẫu 13 , màu cam nhẹ , có nhũ nhưng ít nên đánh môi trông rất bắt_mắt , màu này trông sành_điệu và nhưng rất tự_nhiên , k trang_điểm thoa lên cũng rất đẹp . nếu thích đậm hơn thì các bạn lót thêm màu đỏ ở dưới nha , trông tuyệt hơn nữa , mà son hơi lì nên nhớ đánh son dưỡng trước đó nha .
Phấn nhủ mắt này dùng khá thích , chỉ cần dùng một_số ít thì cũng làm tôn lên đôi mắt của mình rồi , không cần trang_điểm nhiều , chỉ cần một_ít phấn thôi thì phấn bám cũng đã tốt và lâu trôi . Phấn không gây kích_ứng gì đến mắt , giá_cả phải_chăng , chất_lượng tốt .
Mình thường dùng sản_phẩm này chủ yêu để highlight ở vùng khóe mắt , sống_mũi , chân_mày , và ở má trông cực lóng_lánh luôn , bắt sáng rất tốt trông cực nổi_bật nhất là dùng vào buổi tối hay các buổi tiệc đêm thì cực đẹp luôn , phấn bám tốt lâu trôi , màu_sắc đẹp và khá đa_dạng . Rất thích .
Mình mua bột nhũ này để_dành mấy lúc đi chơi buổi tối sử_dụng , không cần vẽ mắt cầu_kì , chỉ cần dậm bột nhũ này lên cũng tạo điểm_nhấn nhẹ cho mắt , nhìn hấp_dẫn hơn mà cũng khá tự_nhiên , bột mịn , màu đẹp , giá cũng khá mềm .
Mua sản_phẩm này mình không tiếc đâu , vì thấy đáng tiền lắm . Bột rất dễ tán , lên mắt thì đều màu , được cái lâu trôi nữa . Mắt nhìn to ra hẳn , đi học đi chơi đều được . Mình thích dùng sản_phẩm này highlight ở chân_mày và má , bắt sáng rất tốt , ra đường là long_lanh cả khuôn_mặt luôn . Mà Tiki bán chỉ có 1 màu T .
Hnay nhận được hàng thấy rất ưng , màu hồng tím nhẹ_nhàng phấn nhũ mịn và bám tốt . Hạn sử_dụng 36 tháng nhưng đc sản_xuất từ tháng 9/13 ạ nên chỉ còn 1 năm nữa thôi . Tuy_nhiên mình nghĩ 1 năm xài cũng ok rồi , cái này có_thể sử_dụng hàng ngày được mà .
Cảm_nhận của mình là xài rất ổn , bột nhũ này là cứu_cánh những lúc mình cần đi chơi đâu_đó mà gấp qá ko có thời_gian trang_điểm hẳn_hoi , chỉ cần dậm tý bột lên mắt rồi kẻ viền là xong rồi , rất nhanh và tiện :D Bột khá mịn nên tán cũng dễ và đều :"> .
Bột nhũ mắt etude house tear drop powder là sản_phẩm mình rất ưng_ý . Dùng rất thích , kẻ lên mắt làm mắt long_lanh hơn , trông đẹp lắm . Sản_phẩm của Hàn nên cũng không lo_lắng gì về chất_lượng . 5 sao ^^ .
Mới mua sản_phẩm nhưng_mà đã rất hài_lòng , thiết_kế dễ sử_dụng . Nhưng_mà chỉ thích_hợp dùng buổi tối thôi , lúc đầu không biết nên sử_dụng vào ban_ngày vào đi làm , và kết_quả là rất khó nhìn nên phải lau ngay . Dùng 1 tuần đã thấy mi dày hơn , nhìn rất thích , cũng chưa thấy dài ra , hi_vọng là sẽ có hiệu_quả mi dài ra nữa .
Cây mascara nhỏ vừa_phải và tinh_dầu dừa rất thơm , nhưng đầu chuốt mascara hơi cứng phải chuốt nhiều lần mới chải được ướt hết mi . Nếu muốn thuận_tiện hơn các bạn nên dùng tăm bông nhúng vào dầu dừa sẽ chải nhanh hơn mà không bị đau . Nhìn_chung sản_phẩm đáng mua vì hàng Việt_Nam đáng tin_cậy và giá_cả phải_chăng .
Mình sử_dụng thấy rất hiệu_quả . Tiện_lợi nhưng dung_tích nhỏ . Lúc trước mình dùng dầu dừa handmade cũng khá ổn nhưng không tiện vì phải dùng tay , từ khi dùng loại này thì khỏe hơn mi của mình dày lên hẳn . Nói_chung là ổn , ai cần dưỡng mi thì nên mua .
Sản_phẩm này dùng cũng tương_đối , mới xài vẫn chưa thấy dài hay dày mi , chỉ có mùi Mascara khá thơm . lỡ dính vào mắt rất là xót và rát . Để cố dùng hết lọ xem có dài và dày như quảng_cáo không . Lọ đẹp nên mua về mai_này tự làm dầu dừa xài cũng được .
Mình mua vì thấy thích thiết_kế của hãng . Chủ_yếu mình sử_dụng cho lông_mày vì lông_mày mình khá nhạt màu và thưa . Sau một thời_gian sử_dụng thì thấy lông_mày mọc nhiều hơn trước một_chút , khá hài_lòng . Tuy_nhiên cọ mascara cứng quá , lần đầu sử_dụng mà mình giật cả mình luôn .
mình được bà chị mua tặng cho nhưng_mà không biết công_dụng thế_nào nên bỏ không mất một tháng mí lôi ra dùng thử thì thấy tốt quá . mi dày lên , cứng_cáp hơn không bị rụng mà cong nữa , nhìn rất đẹp , mùi thì thơm , ngửi thấy chỉ muốn ăn .
Mình thấy sản_phẩm này khi mua trên tiki có giá_thành rẻ hơn nhiều so với mua ở cửa_hàng . Khi dùng thì không có cảm_giác nặng mi ,mình dùng một thời_gian thì mi cũng dày và dài hơn trước ,mùi thơm khá dễ_chịu . Tuy_nhiên sản_phẩm thực_tế lại không có ten bảo_hành như trên hình nên mình cũng hơi lo_ngại về điều này .
Điều đầu_tiên khi sử_dụng là loại mascara này không bị vón cục như những loại khác . Tôi nối mi và khi sử_dụng loại này , cảm_thấy mi trông thực và mềm_mại hơn rất nhiều . Tuy_nhiên chỉ có_điều là không thấy mi dài ra , nhìn dày hơn .
Mình được chị_gái cho sản_phẩm này về dùng thử , có một_số nhận_xét sau: Sử_dụng tiện_lợi , vừa có tác_dụng làm đẹp , vừa có tác_dụng dưỡng , cảm_thấy yên_tâm khi sử_dụng những sản_phẩm từ thiên nhiên; Khi sử_dụng mắt rất thoải_mái , không cảm_giác như đang chuốt mascara . Tuy_nhiên , dùng cũng lâu_lâu rồi nhưng chưa thấy mi dài ra , nhưng mình có dùng trực_tiếp dầu dừa do mình làm cũng không có tác_dụng dài mi đâu ạ . Được cái tiện_lợi và an_toàn , nên dùng .
Mình đã mua mascara tại tiki với giá rất hợp_lí . phải nói là về hình_thức thì rất rất đẹp lại có cả tem chống hàng giả nữa nên mình yên tấm lắm . Mình dùng được gần 2 tuần r thấy mi có dài ra đôi_chút . nhưng điều mình thích nhất là khi bôi mình thấy lông_mi của mình chắc khỏe hơn nhiều . Mình bị cân nên lông_mi rất hay rụng nhưng từ khi dùng dầu dừa mình thấy nó ít rụng hẳn , lại có cảm_giác dài và cong rất tuyệt . Cảm_ơn sản_phẩm rất nhiều ạ .
Dầu dừa dạng mascara được đựng trong chai nhựa trong_suốt , nhỏ , gọn nên tôi rất thích , tuy_nhiên phần lông chải không được tốt lắm , chải không_khéo thì khá là xót mí mắt . Về chất_lượng thì rất tốt , dưỡng mi dày và dài ra rất nhanh_chóng , mùi cũng không khó_chịu . Giá_như thế này vừa rẻ vừa tiện . Dùng rất tốt .
lông_mi mình rất ngắn vì vậy mình đã đã từng thử qua các loại mascara để giúp lông_mi mình dài hơn . Nhưng khi sử_dụng qua những loại đó mình thấy dùng Mascara dầu dừa là hiệu_quả nhất . Không_những thế mình không phải lo_lắng khi sử dung Mascara dầu dừa vì Mascara dầu dừa không sử_dụng hóa chất hay các chất tẩy màu vì vậy khi sử_dụng chúng_ta không cần lo_lắng .
Với một tuýp dầu dừa dưỡng mi nhỏ thì giá_cả như thế này cũng khá là cao . Chất_lượng thì tạm ổn , mẫu_mã đẹp , dầu dừa rất thơm . Dùng dưỡng mi thì được chứ giúp mi dày , cong thì hoàn_toàn không có . Mình dùng hết một lọ rồi nhưng chỉ thấy mi khỏe và dày lên thôi chứ chẳng dài ra được tí nào .
Ban_đầu mình mua Mascara_Dầu_Dừa_Dưỡng_Mi của Milaganics chỉ để lấy mascara . Nhưng_mà mình thấy dầu dừa trong mascara đặc hơn các chai dầu dừa , chắc tại là 100% nguyên_chất . Sau khi dùng hết 1 ống thì mọi người có khen lông_mi mình dài ra , đẹp hơn và có hỏi sản_phẩm mình dùng là gì . Nên mình đã quyết_định mua thêm . Nhưng_mà thấy giá vậy thì không rẻ lắm .
Dầu dừa dưỡng mi này thì khỏi bàn rồi . Mình dùng qua 1 đêm mi dài ra hẳn nhé . Có mascara để dùng nên cũng tiện . Có_điều tiki đóng_gói sao mà cái hộp bị méo 1 chút nhìn không chuyên_nghiệp cho lắm nhưng không ảnh_hưởng tới sản_phẩm . Chung_quy là rất hiệu_quả .
Mascara chuốt êm , sử_dụng thấy mi có dài với dày ra nữa . Mùi dầu dừa tinh_khiết thơm cực_kì . Có_điều thiết_kế cổ với nắp lọ không được chắc_chắn lắm . Để nằm ngang là bị chảy ra ngoài nên luôn phải để thẳng_đứng , đem đi đâu cũng phải gói kĩ .
Mình mới vừa nhận được đơn hàng . Mẫu_mã thì đẹp và mùi thì rất thơm luôn ❤️ . Còn công_dụng thì chắc phải chờ thêm 2 tuần mới biết . Hàng được đóng_gói rất cẩn_thận . Nói_chung mình rất hài_lòng với sản_phẩm này :)) . Các bạn nên dùng thử .
Dùng sản phẩm mascara dầu dừa này thích lắm nhá . Mình vẫn còn đang tiếp tục sử dụng sản phẩm này , vì sao ư . Sau vài này sử dụng thôi nhá , mi mắt bạn sẽ dài ra trông thấy luôn ấy . Bí kiếp nhỏ là bạn nhớ sử dụng vào ban_đêm trước khi đi ngủ thôi nhé , vì sau khi vuốt lên mắt thì mắt sẽ có cảm giác nhòe , nhớ dùng thử nhé . Hiệu quả lắm .
Bị ấn_tượng bởi cái vỏ hộp của em nó mà là lọ thủy tinh nên nhìn sang lắm . Bao_bì đóng_gói cẩn_thận , có tem chống giả trên nắp nữa . Mascara không bị bết , vón cục nhưng mình cảm_giác như dầu dễ trôi xuống vùng mắt , hơi khó_chịu . Sau 3 ngày sử_dụng thì cũng chỉ thấy mi dày thêm thôi , chứ chưa có thấy dài hơn nữa .
Giá_cả hợp_lý . thích nhất là mùi thơm của nó , rất dễ_chịu . Dễ sử_dụng do làm theo kiểu mascara trang_điểm , nhỏ gọn tiện_lợi . Nhưng nên mua chai lớn sau đó đổ vào đó dùng sẽ rẻ hơn nhiều . Còn dài ra thì thấy có dài ra chút_chút .
Chai dưỡng mi nhỏ gọn dễ mang theo bên mình , chưa biết có hiệu_quả không nhưng nhìn rất thích . Sản_phẩm vừa_ý hy_vọng sẽ có hiệu_quả tốt . Tiki đóng_gói cẩn_thận mùi thơm dễ_chịu không bị vón cục đầu cọ dễ sử_dụng . Tạm ổn .
Mình đã sài được khoảng một tháng rồi . Mình đã thấy lông_mi của mình đã dài ra và mọc được rất nhiều sản_phẩm này rất thích_hợp cho những bạn_gái có lông_mi hơi ngắn . Đó là ưu_điểm của sản_phẩm này nhưng nhược_điểm là dung_tích hơi ít mình xài được 1 tháng mà gần hết rồi .
Dầu dừa mình nhận được có mùi rất thơm , không biết có phải mùi tự_nhiên hay không nữa nhưng loại dầu dừa dưỡng tóc hãng khác của mình không có mùi thơm như thế . Mình chuốt cũng chưa thấy rõ tác_dụng lắm nhưng có một điểm trừ là khi trời lạnh dầu bị đông lại và khó sử_dụng được .
Mình đã mua sản_phẩm này , khi nhận được sản_phẩm mình choáng toàn_tập vì nó bị đông lại , tuy_nhiên sau 1 hồi cầm nắm các kiểu thì cũng tan ra , dùng khá tiện_lợi , mi thấy mọc nhiều hơn nhưng dài ra thì chưa thấy vì mình mới dùng được vài lần .
mình dùng mascara này gần 1 tuần rồi , thấy kết_quả cũng khá ổm . Chất lượn thì khỏi bàn rồi , ngửi mùi là thấy dầu dừa nguyên_chất , rất thơm . Mình sử_dụng thấy hiệu_quả khá , mi dày lên và đen hơn , lúc mới thoa thấy còn cong_cong rất tự_nhiên nữa . Điểm trừ là dễ bị dây vào những chỗ khác . Nhưng nói_chung với giá tiền như vầy thì sản_phẩm này rất đáng mua .
Dù chỉ mới sử_dụng vài ngày , mi mình tuy chưa có gì thay_đổi rõ_rệt , nhưng nó trông có sức_sống hẳn (vì dầu dừa thiên_nhiên nên kết_quả như thế là cũng ổn) . Thiết_kế chai nhỏ , gọn , tiện_lợi có_thể mang thêm bất_cứ đâu . Mùi của mascara thơm ngọt như bánh nhân dừa , chất_lỏng chai khá đặc , mình rất thích . Nên cẩn thẩn với ai mi ngắn , phải chải mi từ_từ , dầu dừa vào mắt khá khó_chịu , mi nhiều dầu dừa thì hay dính khi nhắm . Cuối_cùng , Tiki bán sản_phẩm với giá 30k , rất phải_chăng .
mình thấy xài cái này khá là hiệu_quả , đặc_biệt là mi dưới . Nó dài ra và đậm hơn mặc_dù mình chỉ xài được có 3 bữa . Mình nghĩ các bạn nên mua loại cỡ vừa như thế này thôi vì mình không nghĩ mấy bạn có_thể xài hết trước khi hết hạn sử_dụng . Mà lúc mình mở lọ ra thì nghe mùi dừa thơm cực luôn - khá là thích .
Mình mới nhận đươc s3n phẩm này các đây hai ngày , tiki giao hàng khá nhanh ,đóng gói đẹp . Cảm_nhận của mình về sản_phẩm này là dầu dừa có mùi khá thơm ,nhưng đầu cọ có_vẻ cứng quá nên chuốt hơi khó ,đôi khi dầu dừa rơi vào mắt rất cay và xót mắt ,hic hic hic . Với giá có_vẻ hơi mắc .
Chăm_chỉ đều_đặn chải mi mỗi đêm . Dùng mãi chẳng thấy mi dài ra gì cả . Lại còn bị rụng mi tơi_tả . Chải không_khéo dầu rơi vào mắt vừa cay vừa nhòe hết cả mắt . Nước_mắt chảy tèm_lem . Muốn có mi dài các bạn mua kem dưỡng mắt mà dùng . Vừa đỡ quầng thâm , chống nhăn mắt lại dài mi nữa .
Mình rất thích những người có lông_mi đẹp nhìn hút mắt vô_cùng :(( và cũng vì vậy mà luôn mong có một làn mi thật đẹp . Cho đến khi tìm được sản_phẩm này trên tiki thì mình không đắn_đo gì mà mua ngay , kết_quả còn rất tốt nữa <3 .
Mình vừa mua dầu dừa này , sử_dụng được 1tuần . thấy mi dài hơn chút , nhưng k thấy dày . mùi thơm dễ_chịu vô_cùng , mình thích mùi này lắm , nói_chung sản_phẩm này tốt , với mức giá quá ưu_đãi , mình chắc_chắn là khi dùng hết sẽ tiếp_tục mua ở tiki .
Dùng một thời_gian thấy dầu dừa cũng có hiệu_quả . Nhưng chỉ khiến mi dày lên chứ không dài ra . Nếu bạn mua mỗi lần 1 lọ thế này cũng hơi đắt , có_thể mua 1 lọ này cùng với 1 chai dầu nữa để khi xài hết chiết chai lớn vào sẽ tiết_kiệm hơn . nắp khá kín , không bị tràn . Các bạn chỉ nên quét một lớp mỏng vừa đủ để sáng thức_dậy dầu đỡ tràn vào mắt để_mắt đỡ mỏi . Điểm trừ là xài khá lâu rồi mà mi không dài ra =(( .
Điều đầu_tiên khi mở nắp ra là mình gửi ngay được mùi dầu dừa thơm_lừng luôn . Khi sử_dụng mình chải cũng khá nhiều tuy_nhiên điều đó không làm mình khó_chịu và sinh_hoạt vẫn bình_thường , không như một_số bạn nói khi chải xong là phải nhắm_mắt vì khó_chịu . Một thời_gian sử_dụng lông_mi mình dài ra được một_chút , nhưng bù lại mi dày và đen nhiều hơn làm cho mắt mình nhìn rất long_lanh .
Sản_phẩm thiết kể nhỏ gọn dễ_thương . Mascara có k dầu dừa thơm mùi kẹo ngọt rất thích . Cây chải mi nhỏ không quá to nên dễ chải đều các sợi mi . Vì mới sử_dụng nên chưa biết hiệu_quả thế_nào . Sản_phẩm có giá_thành rẻ .
Mình mua combo lưỡng mi với dưỡng môi luôn . Thấy mi dày và dài ra trông_thấy , mẹ 1 ống , mình một ống , cả hai mẹ_con dùng đều thấy hiệu_quả rõ_rệt . Hehe . Nhìn mi dài hơn thích ghê . Thơm_thơm mùi dừa nữa . Nói_tóm_lại là hàng dùng tốt + hiệu_quả rõ_rệt :"))) .
Rất ấn_tượng với sản_phẩm vì mùi thơm , bao_bì đẹp_mắt . Rất hài_lòng với sản_phẩm vì sử_dụng chưa lâu và cũng chưa thường_xuyên lâm mà đã có hiệu_quả ngoài sức tưởng_tượng . Mi mắt cong hẳn lên nhìn dài và quyến_rũ . Chỉ có_thể sử_dụng trước khi đi ngủ vì dầu dừa dính vào mi gây cảm_giác khó_chịu khi mỗi lần mở mắt ra .
Dầu dừa thì có nhiều tác_dụng làm đẹp khỏi bàn rồi , mình xài mới có mất ngày mà mi đã dày ra trong thấy . Về thiết_kế thì mình rất thích , rất nhỏ gọn và dễ_dàng mang theo . Nhưng nếu sản_phẩm chưa giảm giá thì mình thấy hơi mắc .
Mình mua sản_phẩm này cũng khá lâu nhưng mới sử_dụng một tuần gần đây . Mình thấy sản_phẩm sử_dụng không gây khó_chịu , mi cũng dày hơn được chút_ít nhưng không thấy dài ra . Chắc do mình sử_dụng chưa lâu . Cây mascara này dùng chủ_yếu để dưỡng nên cũng không làm cong mi . Nói_chung đến thời_điểm này , với giá_thành khá rẻ , mình khá ưng sản_phẩm này của tiki .
Dầu dừa thơm và dể chải , mình mới dùng mấy ngày nhưng cảm thất rất thích . Cũng không bị rít hay ngọt để thu_hút kiến . Thiết_kế cũng rất tiện_dụng nhỏ gọn , dễ mang theo và khá bắt_mắt . Mình chấm cho sản_phẩm này đạt năm sao .
Dầu dừa rất thơm và dễ_dàng để tự làm nhé . Mình mua chủ_yếu là lấy cái lọ sau khi dùng hết thì mẹ mình sẽ nấu dầu dừa thêm cho mình đổ vào xài tiếp . Dầu dừa thì rất lành_tính dưỡng mi dưỡng môi dưỡng tóc đều tốt nên mấy bạn đừng lo rụng mi nghen . Còn về phần có dài hay dày mi lên không thì mình chưa biết . Chủ_yếu là mình dùng để dưỡng cho mi chắc khoẻ thôi chắc là phải dùng thường và lâu_dài thì mới dài và dày lên được .
Lúc nhận hàng được đóng_gói khá kĩ nên rất thích . Sau khi dùng thử lần đầu_tiên thì cảm_thấy dầu dừa khá thơm , rất dễ_chịu . Điểm trừ là cọ quá cứng , lỡ tay một cái là đau rát luôn . Dùng được vài bữa thì thấy lông_mi dưới dài ra rất nhanh còn lông_mi trên thì chỉ dày thêm thôi . Nói_chung là khá thích nhưng ít quá , sao mới thấy vài bữa mà gần hết rồi :( .
Sản_phẩm có mùi rất thơm , mở nắp ra có_thể ngửi thấy mùi dừa rất nhẹ và thơm . Chỉ có 5ml nhưng dùng được rất lâu . Thiết_kế sản_phẩm rất đẹp và bắt_mắt , mình cũng đã mua combo Mascara_Dầu_Dừa_Dưỡng_Mi_Milaganics + Tinh_Chất Dưỡng_Môi_Lip_Gloss_Milaganics để tặng bạn .
Mascara Dầu_Dừa_Dưỡng_Mi_Milaganics với lông chải thiết_kế thông_minh giúp chuốt đều từng sợi mi . Công_thức độc_đáo giúp mi dài , dày và cong trong suốt thời_gian dài sử_dụng . Thành_phần dầu dừa có trong sản_phẩm giúp dưỡng mi hiệu_quả . Sản_phẩm có dung_tích khá lớn lên đến 5ml . Dùng sản_phẩm chỉ trong 1 tuần mà lông_mi m đã dài ra 0 . 3cm . Thích lắm . Cảm_ơn tiki đã cung_cấp sản_phẩm đẹp , rẻ và chất_lượng .
Mình nhận hàng và xài được năm ngày , thấy cũng ổn , mà thấy mấy bạn nhận_xét mi có dày lên mà không dài ra . Sao mình xài thấy mi dài ra mà không thấy dày lên nhỉ . Đợi xài một thời_gian nữa xem sao . Ghét cái khi chuốt lên mi là phải đi ngủ luôn , chứ ko cay mắt lắm .
Tiki giao hàng rất nhanh , nhanh hơn dự_kiến , giá lại rẻ . Chai dầu dừa mở ra rất thơm và ngọt mùi dừa , mình xài dầu dừa kết_hợp với vaseline được tuần hơn cảm_giác mi dài ra một_chút , không_chỉ mi mình còn chải cả lông_mày cũng như môi . Chuẩn_bị sắp thêm 1 em nữa .
Mình mua kèm combo , masscara rất thơm mùi dầu dứa . dầu dừa dùng vào thấy mi dày hơn và cong hơn , nhưng mình vẫn chưa thầy dài lắm . Hồi trước mình hay dùng mà không có cây_cọ nên hơi bất_tiện giờ có lọ này dùng rất là tiện . lông_mi ít bị rụng hơn trước .
mình đã mua sản phẩm này rồi , dùng thích cực luôn . Mình dùng thấy lông_mi đen hơn , dày và dài hơn nữa . Nắp lọ không được chặt lắm , dung tích của lọ hơi ít , nhưng nói chung thì mình vẫn thích sản phẩm này , dùng thấy hiệu quả rõ luôn .
Trước đây có thời_gian rãnh mình hay tự làm dầu dừa để sử_dụng , nhưng thời_gian gần đây hơi bận nên lên Tiki tìm mua sản_phẩm này . Khá ưng_ý về công_dụng của nó , mi của mình được cải_thiện nhiều lắm . Sản_phẩm giá ổn và sử_dụng cũng được lâu nữa .
Cây mascara nhỏ , tiện_dụng , thiết_kế nhìn sang sang không khác gì loại mắc tiền đâu . Mùi thì thơm ngọt như kẹo dừa vậy , dưỡng mi rất ổn luôn . Bớt rụng , trước mình cứ lúc rửa mặt tay trúng mi là bị rụng , giờ mi chắc khoẻ hơn nhiều , mà điểm trừ là đầu cọ cứng quá , chải mà sợ chọt vô mắt @@ với_lại sau khi chải xong mắt mờ_mờ do nó lem nên chỉ dùng mỗi tối trước khi ngủ thôi . Mi mình cũng khá dài nên không biết nó có giúp dài mi thêm không nhưng lúc chải lên nhìn mi có_vẻ nhiều hơn . ^^ tóm_lại giá rẻ tốt ^^ ủng_hộ hàng Milaganics ;) .
Mình mua chai mascara dầu dừa này vì nhân lúc giảm giá rẻ quá nên mua thử xem sao , nhưng rất bất_ngờ vì chất_lượng khá tốt . Dầu dừa có mùi hơm nhè_nhẹ rất thích , mình bôi vào mỗi tối trước khi đi ngủ và thấy mi có cải_thiện hơn trước :) .
Lọ dưỡng mi này trông dễ_thương thật , mùi thơm như kẹo dừa ý , mình dùng cho cả vùng mắt và môi luôn , vừa đỡ thâm , nẻ lại chống lão hóa . sản_phẩm của hãng mình rất yên_tâm , mình còn dùng cả bột yến_mạch và tinh_dầu bưởi của hãng nữa , giá rẻ mà chất_lượng .
Ở nhà mình đã có 1 hũ dầu dừa dùng để ủ tóc , mình mua thêm chuốt mi này để dưỡng mi vì mùa đông mi rụng nhiều quá . Ấn_tượng ban_đầu là vỏ rất đẹp , mình không nghĩ với giá rẻ như vậy (ngang với các loại mascara dầu dừa handmade ngoài thị trường) mà vỏ lại được chăm_chút như thế . Nắp bằng nhựa màu bạc có viền kim_loại bao quanh , thân là nhựa trong_suốt , có tem niêm_phong . Đầu chuốt chất_lượng khá tốt , tuy cứng nhưng khi chuốt rất ăn mi , tơi mi . Khi mở nắp mùi dầu dừa rất thơm . Vì là mùa đông trời lạnh nên khi để bình_thường , dầu dừa bị đông lại , làm mình càng yên_tâm về chất_lượng . Mỗi khi dùng mình sẽ lăn lọ trên tay hoặc kẹp lọ vào người để hơi ấm từ cơ_thể làm chảy dầu dừa ra . Sau vài ngày sử_dụng mình đã thấy hiệu_quả ban đầu: mi ít rụng hơn , óng hơn và cảm_giác dày ra rõ_rệt . Chắc_chắn khi dùng hết lọ này mình sẽ mua lại . Mình thực_sự rất ưng_ý với sản_phẩm này .
Mặc_dù mới sử_dụng có 2 ngày nhưng mình có cảm_nhận chung như các bạn đó là bao_bì nhỏ gọn , dễ mang đi . Mùi thơm dầu dừa tự_nhiên nên mình rất thích , có_điều mỗi lần chuốt mi thì dầu dừa chảy thẳng vào mắt làm xót , mờ mắt khá khó_chịu . Chắc chỉ dám chuốt buổi tối thôi . Nhìn tổng_thể về hình_thức lẫn chất_lượng thì tốt .
Mình dùng Mascara_Dầu_Dừa_Dưỡng_Mi_Milaganics khá lâu rồi và thấy mi cũng cong và dày rõ_rệt nên thấy ưng_ý và hài_lòng . Nhưng loại này lại khá đặc nên hơi làmmình khó_chịu . Nhưng so về mặt giá_cả thì sản_phẩm này cũng rất tốt rồi .
Mình đã mua và sử_dụng được 2 tháng . Ban_đầu mình mua vì giá quá ổn nhưng khi sử_dụng lại rất hiệu_quả . Mình đã mua tiếp và sử_dụng đều mỗi tối . Mi dày lên và dài ra rõ mình hơi bất_ngờ luôn đấy tiki giao hàng nhanh phí rẻ sẽ ủng_hộ tiếp .
Mình xài thì thấy mi có dài lên chút_chút nhưng không đáng_kể nhưng về độ dày thì phải cho 5* . Mùi rất thơm , mình sử_dụng vào buổi tối trước đi ngủ vì ban_ngày dùng dễ bị dính xuống mắt rất khó_chịu . Mình mua đợt giảm giá nên lại càng rẻ hơn . Với một sản_phẩm như này thì tội_gì không thủ sẵn một em bên người nhỉ .
Lúc trước mình có nghe qua là dầu dừa dưỡng mi tốt , cũng muốn thử (vì mi mình vốn không được dài và dày lắm) . Nhân_tiện thấy Tiki khuyến_mãi mascara dầu dừa này nên mình với nhỏ bạn mua luôn . Dầu dừa rất thơm , mẫu_mã sản_phẩm cũng nhỏ , gọn , đẹp . Mình cũng đã dùng một thời_gian dài rồi , thấy hiệu_quả hẳn . Khoảng hai tuần là thấy mi dài ra trông thấy . Tuy_nhiên phải dùng thường_xuyên nếu không mi sẽ giữ nguyên . Đối_với những người mi ngắn thì cần kiên_trì khắc_phục hì_hì . Sản_phẩm dùng được rất lâu , bền , giữ nguyên tác_dụng . Thấy mi mình dài hẳn , các bạn mình mua dùng thử , các bạn ấy khen quá_trời luôn nha .
Sản_phẩm có mùi dễ_chịu , ko bị vón cục lại như các sản_phẩm khác , đang hi_vọng vào e nó sẽ có tác_dụng tốt là dài và dày mi lên . Bao_bì sản_phẩm rốt ok đẹp tuy_nhiên nó hơi ít so với giá gốc khi không giảm .
Mascara dưỡng mi rất thơm , tiện dụng . Mình dùng khoảng 1 tháng là thấy mi dài ra và thấy nhiều hơn . Bình thường toàn dùng tay bôi lên , giờ có này tiện biết bao_nhiêu . Nói chung nếu có kiên trì thì dùng phương pháp thiên_nhiên , thủ công này . Tin tưởng khi chọn mua sản phẩm tại tiki .
Mình mua kèm dầu dừa dưỡng mi với dưỡng môi . Mascara dầu dừa dùng không bị vón cục như các loại mascara khác mình dùng qua . Nhìn mi dày lên thích lắm các bác ạ . Có_điều mình không thấy mi dài ra dù sử_dụng cũng khá lâu . Chỉ làm mi nhìn nhiều hơn thôi ạ .
Đúng chất dầu dừa luôn , mình tin là dầu dừa nguyên_chất . khi tiki giao về thì ở mình đang thời_tiết lạnh , nên dầu dừa gặp nhiệt_độ thấp là đông lại như sáp , nhưng không sao , mình vẫn bôi được . Có mùi thơm_lừng của dừa , chứ không phải mùi nhân_tạo như mấy son dưỡng khác nên mình cực ưng . Mình hi_vọng tiki có_thể cho giá tốt hoài hoài để mình thường_xuyên đặt mua nhé .
Mình đã nhận được sản_phẩm . Tiki đóng_gói hàng rất cẩn_thận nhưng_mà nhân_viên giao hàng thái_độ không tốt . Đấy là ngoài_lề còn về sản_phẩm thì có mùi thơm rất dễ_chịu ,dịu nhẹ ,dùng không bị kích_ứng . Dùng thấy mi cũng óng đen rõ_rệt ,cũng cảm_giác nhiều hơn dù không dài ra lắm . Mình sẽ kiên_trì sử_dụng thêm để theo_dõi hiệu_quả của sản_phẩm :) .
mình đã mua khi tiki giảm giá một nửa , mới về dùng thích lắm , thích nhất là mùi dầu dừa . Tuy_nhiên khi bôi thì hơi bị cay mắt nhưng bù lại tiki gói hàng rất cẩn_thận nên mình rất yên_tâm , nói_chung đây là sản_phẩm dùng được .
Những sản_phẩm của Milaganics lúc nào cũng có bao_bì đơn_giản bắt_mắt , sản_phẩm này cũng vậy . Dầu dừa dưỡng mi tốt , nhưng vì nguyên_chất nên không có độ bám dính , dễ tèm_lem quanh mắt , đầu trong suốt nên không có tác_dụng trang_điểm , tốt nhất là dùng trước khi đi ngủ , dưỡng mi khá tốt . điểm trừ là đầu cọ quá cứng dễ làm đau vùng da mắt mềm_mỏng . Giá_cả cũng được thôi chứ không rẻ lắm , lần sau nên mua cả lọ dầu dừa chiết vào sẽ tiết_kiệm hơn .
Đầu_tiên là mua trên tiki rẻ hơn rất nhìu so với mua ngoài thị_trường . Mi mình cơ_bản cũng khá dài nhưng không được đều và dày , mình đã sử_dụng được khoảng 10 ngày nhưng ngày nhớ ngày quên nên vẫn chưa thấy kết_quả :D sẽ làm siêng xài đều_đặn mỗi ngày xem thế_nào .
Mình khá bất_ngờ vì bao_bì của sản_phẩm rất đẹp , Cái của mình nắp không chặt lắm nên khi nhận được hàng hơi bị lem ra_tay . Mùi thơm như kẹo luôn ấy , dùng ổn , mua vào mùa đông nên mỗi lần dùng đều phải cầm 1 lúc cho dầu tan ra , nên mua chai lớn hoặc combo vì ở ngoài chai bé xíu thôi .
Mình rất thích sản_phẩm này . Dùng để nuôi mi thực tốt , mình dùng chưa lâu nhưng cũng thấy có hiệu_quả , mặc_dù không nhiều nhưng có_thể nhận_thấy được . Hơn_nữa dầu dừa còn có mùi thơm dễ_chịu , rất thoải_mái . Lúc sử_dụng cứ muốn quét mãi không thôi . Lông_mi mình vốn không dài , trước đây cũng từng thử qua 1 vài loại làm dài dày mi nhưng không vừa_ý . Mình chỉ_định mua dùng thử xem sao , có_điều dùng rất thích . Hơn_nữa tiki gói hàng rất cẩn_thận , mình sẽ ủng_hộ tiki dài dài~ .
Mi có dày lên nhưng vẫn chưa thấy hiệu_quả dài ra . Nhưng bất_tiện ở chỗ là chuốt rồi phải đi ngủ ngay , không thì cố thức sẽ bị mờ mắt lắm . Nhưng đối_với mascara dưỡng mi dầu dừa với giá_thành như thế này thì như vầy vẫn okie lắm .
Mascara Dầu_Dừa_Dưỡng_Mi_Milaganics là sản_phẩm nhỏ tiện_dụng , mua lọ bé thế này dùng không lãng_phí và hiệu_quả lại cao , hiệu_quả chưa có vì mới sử_dụng nhưng nhận_xét thấy mùi thơm dễ_chịu của dầu dừa . hy_vọng tiki bán hàng càng_ngày_càng may_mắn và có nhiều chương_trình khuyến_mại nữa nha hihi .
Mình mua và sử_dụng thấy rất hiệu_quả cho đôi mi của mình , mình thấy nó dày và dài ra thêm , (sử dụng vào buổi tối trước đi ngủ ) ,hiệu quả thấy tốt lắm . nếu bạn nào lông_mi ít và thưa thì nên sử_dụng sản_phẩm này nha .
Mình mới dùng 2 ngày nên chưa thấy hiệu_quả rõ_rệt . Nhưng bao_bì bắt_mắt , dầu rất trong và mùi hơi ngọt như kẹo dừa . Mcr nhỏ gọn nên có_thể mang đi rất tiện . Tuy_nhiên , dầu mcr đầu thẳng nên khi chuốt phải chuốt từ_từ chứ không chuốt hết mi một lần được , nhưng mình nghĩ như vậy cũng hợp với giá của nó .
vì mình thích hàng thiên_nhiên nên mình chọn mascara dầu dừa này , nhận_xét ưu có dày mi , vì mi mình dày sẵn rồi nên khi chải lên cộng thêm nó dày nữa nên nhìn đẹp , chỉ có cái là mùa đông nên bị vón cục hơi khó_chịu tẹo , nhưng vì là dầu dừa nên việc vón lại là điều dĩ_nhiên .
Mình rất thích sản phẩm này phải nói hiệu quả cực kì tốt luôn . Thiết kế chai nhỏ gọn có điều chải dễ dây vào mắt lãng phí mất dầu dừa . Nhưng phải nói hiệu quả rất tốt ,lông mi mình từ thưa ,ít chỉ chải có mấy ngày là dày lên nhưng hình như chỉ dày lên chứ không dài ra nhưng tóm lại vẫn rất tốt .
Đầu_tiên là thích vì thiết_kế nhỏ gọn và đơn_giản của Mascara dầu dừa này . Trước đó mình có dùng dầu dừa homemade để dưỡng mi nhưng hay bị lem và bị chảy vào mắt nhiều . Giờ có marcara rồi thì không bị thế nữa . Đầu lông chải không quá dày nên lượng dầu lấy ra không bị nhiều quá , đỡ việc lem xuống mắt . Công_dụng của dầu dừa trong dưỡng mi thì chắc không cần khen nữa . Mình dùng nhiều tuy không dài mi nhưng có dày hơn . Có một điểm trừ nho_nhỏ là dầu dừa vào nhưng hôm lạnh thì hay bị cứng lại . Có bạn nào biết nên bảo_quản thế_nào ko ạ .
Mình mới dùng thử , nói chung mascara dầu dừa mịn , không bị vón cục như mấy loại mascara thông thường , nhừng chỉ có tác dụng làm mươt mi chứ làm cho đôi mi dày và đen hơn thì không nhiều , thich hợp cho những ai có đôi mi dày sẵn nhinf sẽ tự nhiên hơn nhiều . Nói chung hàng chính hãng , chiết xuất từ dầu dừa nên không sợ ảnh hưởng đến mắt . Thích sản phẩm này .
Mình mua sản_phẩm vì thấy giá rẻ bất_ngờ . Tuy_nhiên , đúng là tiền nào của nấy nên mình không ưng_ý lắm . Sản_phẩm hay bị vón cục , chải không thích . Tuy_nhiên , mình cũng thấy có chút hiệu_quả khi mi chỉ dày thêm chứ không cong và dài ra như mình mong_muốn .
Mình mới vừa nhận được hàng của tiki hôm wa , tiki giao hàng nhanh , mới hôm trước đặt_hàng , chìu hôm sau có ngay , và gói hàng rất cẩn_thận , thích tiki ở hai đỉêm này . Cảm_nhận đầu_tiên khỉ sử_dụng là khi vừa mở nắp ra thấy có mùi thơm dầu đưa , rất thích , mascara thì dễ chải , do mới dùng được hai hôm nên chưa_thể nhận_xét về kết_quả , để sử_dụng thêm ít hôm nữa xem sao . Có một điều là khi chải lên mi xong , thấy mắt mờ_mờ , có lem tí , giống như mới khóc xong ý , nhưng ko sao , chải xong các bạn có_thể đi ngủ ngay là ok , nói_chung mình thích sản_phẩm này .
Mình đã mua và sử_dụng thật_sự rất hiệu_quả . Thậm_chí là mình không dùng thường_xuyên nhưng vẫn thấy mi dài đàng kể , lúc trước mi mình rất ngắn . Thật_sự là một sản_phẩm rẻ ,hiệu quả chỉ sau tuần nhưng đậy nắp kỹ mà dầu dừa vẩn chảy ra nhớt nhớt và lông chải hơi cứng .
mình mới dùng thôi mà mi dày và dài ra_phết . Khi nhận hàng thì mình cũng rất hài_lòng vì giống trong ảnh . Giá_cả cũng khá tốt nhưng chuốt mi hơi cứng . Nhưng được cái là khi chuốt dầu dừa ko bị lem ra . Nếu bạn có lông_mi thưa giống mình thì nên mua để F5 lại bờ mi nhé .
Sau một thời_gian sử_dụng , mi giảm rụng hơn hẳn , đen hơn và có dài ra chút_xíu . Nhưng cọ chuốt hơi cứng , nên khi dùng cứ sợ chọt vô mắt không à . Sản_phẩm có mùi dễ_chịu , đã nghe công_dụng của dầu dừa nhiều rồi nhưng bây_giờ mới dùng thử và kết_quả thật bất_ngờ .
Mình mua và dùng cũng lâu rồi , chắc cũng hơn 2 tháng , trong đợt Zựt cô_hồn vừa_rồi . Trước đây mi mắt mình khá ngắn , ko dày , hốc mắt sâu nên nhìn càng cụt ngũn . Sau 2 tháng dùng , nhìn lại thì thấy mi khá dày , dài hơn nhiều . Tuy_nhiên có một nhược_điểm là khi chuốt xong một lúc thì mắt mờ_mờ và phải đi ngủ liền sau đó :)) .
Mascara dưỡng mi này có mùi hương dầu dừa rất dễ_chịu , lại ko gây bết dính khi sử_dụng . Mình sử_dụng được cỡ 1 tháng và cảm_thấy rất ổn , mi có cảm_giác dày hơn hẳn nhưng nó chỉ có một khuyết_điểm mình hơi ko hài_lòng là , khi sử_dụng sáng thức_dậy cảm_thấy mắt rất mỏi , nhiều khi muốn ko mở mắt ra được luôn ấy . Giá_cả thì trên tiki bán rẻ hơn trên thị_trường nhiều nên cũng tạm ổn .
Qua hơn 1 tháng sử_dụng thì mình thấy mi dày và đen hơn rõ_rệt luôn , nhiều lúc nhỡ dụi mắt mi cũng không bị rụng . Cảm_thấy mi chắc khỏe hơn nhiều nhưng dài ra thì mình lại không thấy dài hơn hẳn , mặc_dù là có dài hơn trước nhưng không như mong_đợi , nhưng cũng cảm_ơn tiki đã cung_cấp một sản_phẩm vừa tốt mà giá_cả lại phải_chăng như thế này .
Mình mua dầu dừa dưỡng mi . Nhìn_chung thì thiết_kế đẹp_mắt , nhỏ gọn mang theo rất tiên . Nhưng mình dùng cũng được 2 tuần rồi thấy hiệu_quả không được tốt lắm , chắc chỉ không làm cho mi rụng thôi chứ cũng không thấy dài ra hay dày theo tý nào .
macara dầu dừa ấn_tượng đầu_tiên là mùi rất thích , chuẩn mùi dừa luôn ạ , hơn_nữa hàng của milaganic là chuẩn tự_nhiên nên mình không nghi_ngờ về thành_phần hay hóa chất gì cả . Mình dùng thì khá tốt , mi có_vẻ nhiều hơn , dùng mỗi tối trước khi đi ngủ . Sản_phẩm an_toàn nên yên_tâm hơn rất nhiều , ít_nhất thì sẽ hạn_chế tác_dụng phụ , giá_cả quá phù_hợp luôn :) .
mình nghe nói dùng dầu dừa rất tốt cho việc dưỡng mi dài ra . Lông_mi của mình cũng khá dài nhưng không được dày nên dùng thử sản_phẩm này . Mình cũng chỉ mới sử_dụng trong 1 thời_gian ngắn nên hiệu_quả chưa rõ_rệt , để đợi thêm 1 tuần xem thế_nào đã . Còn khi mở nắp thì ngửi thấy mùi dầu dừa rất thơm , giống kẹo dừa .
Chai thiết_kế tiện_lợi nên dễ bôi lên lớp mi mỏng , có giá dễ_chịu nên mua về sử_dụng thấy khá an_toàn , có_thể bôi lên bất_cứ lúc nào rảnh không sợ bị bết dính , lọ to nên dùng được lâu_dài .
Dùng dầu dừa khoảng 2 tuần rồi mình thấy mi mình được các bạn nhận xét là nhìn trông dày hơn . Sản phẩm là sự lựa chọn tốt cho những bạn có mi ngắn mà mắt lại 1 mí . Một điểm trừ nho nhỏ chính là dầu dừa bị đông khi chỗ mình trở lạnh , hơi khó cho việc sử dụng với mi tại nó gây cảm giác cộm cộm , rất khó chịu . Dầu dừa tự nhiên , an toàn , phù hợp với nhiều lứa tuổi .
Những ngày đầu sử_dụng sản_phẩm sẽ thấy hiệu_quả rõ_rệt . Nhưng sau đó tác_dụng giảm dần . Bạn đừng hụt_hẫng nhé . Theo mình thì lúc đầu mi dài ra và sau nó sẽ dày lên . Lọ nhìn nhỏ nhưng dùng lâu hết . Nhưng có một điểm trừ là nếu đăt nằm ngang lọ sẽ bị chảy . Mong là những sản_phẩm sau sẽ cải_tiến hơn .
Đây là lần đầu_tiên mình sử_dụng sản_phẩm của Milaganics . Ấn tương của mình là dầu dừa của hãng này rất thơm nhưng không phải hóa chất mà thơm mùi dầu dừa rất tự_nhiên . Sau khi dùng 1 thời_gian thì mi của mình có dài và dày lên 1 tí , có_lẽ phải dùng lâu mới thấy hiệu_quả . Dù vậy mình vẫn rất ưng_ý với sản_phẩm .
dầu dừa rất thơm . mình mới sử_dụng nên vẫn chưa thấy kết_quả cho lắm . mình rất thích kiểu_dáng vì tiện_lợi . theo mình thấy thì đây là một sản_phẩm tốt . lúc mới_đầu nhận sản_phẩm thì mình thấy nhỏ vì nó chỉ chứa 5ml thôi tuy_nhiên thì dùng cho lông_mi nên có_thể sử_dụng lâu .
Mình dùng massacara cỡ hai tuần thì thấy có hiệu_quả rõ_rệt , mi dài và dày hơn , tuy_nhiên lại khá bết nên mình chỉ dùng lúc trước khi ngủ thôi , thêm điểm trừ vì cọ khá cứng nữa , mình dùng mãi mới quen . Về mùi thì ngửi thích hơn mùi olive trước giờ mình vẫn dùng nhiều .
mình là người có lông_mi rất ngắn và thưa nên khá ghen_tị với bạn nào có bộ lông_mi vừa đen vừa dài lại còn dày nữa chứ . Vì thế mình tìm đủ mọi cách nuôi_dưỡng cho lông_mi của mình dài ra . Và sau một thời_gian thử đủ mọi cách mình vẫn thấy dùng dầu dừa là tốt hơn cả . Mỗi tối trước khi đi ngủ mình thường dưỡng mi bằng dầu dừa . Sau một thời_gian ngắn mình đã thấy lông_mi của mình dày lên và đen hơn nữa . Còn dài ra thì chỉ là một_chút thôi . nhưng như thế cũng ổn rồi , ít_nhất nó cũng không còn quá thưa_thớt như trước nữa . Nói_chung dầu dừa rất là có_ích trong việc làm đẹp .
Dùng khá tốt tuy_nhiên đầu chuốt của mascara hơi thưa , lọ 5ml nhưng mình mới chuốt vài lần vào mỗi tối mà đã vơi đi hơi nhiều rồi , tiki đóng gói cẩn thận , giao hàng nhanh hơn dự kiến , sản phẩm khá tốt chỉ có 1 điểm trừ là đầu chuốt hơi thưa thôi .
Sản_phẩm có thiết_kế nhỏ gọn , dễ mang đi xa và mùi dầu dừa rất thơm , nắp chặt nên không lo dầu bên trong bị trào ra khi sơ_ý để sản_phẩm nằm ngang . Khi sử_dụng chuốt mi dễ_dàng và tiết_kiệm dầu dừa . mi sau một thời_gian sử_dụng sản_phẩm mọc dày hơn và dài ra rất nhiều .
Dầu dừa dưỡng mi chiết_xuất từ dầu dừa có mùi thơm rất dễ_chịu , sử_dụng mỗi tối đi ngủ sáng ra mở mắt ra rất cay mắt nhưng khi rửa mặt soi gương thấy mi dày và dài ra được chút_xíu . sợ cay mắt nên ko giám xài buổi tối trước khi đi ngủ nữa , mà xài mỗi sáng trước khi chuốt Mascara để dưỡng mi luôn .
Được giới_thiệu về sản_phẩm này qua bạn mình , mình đã dùng thử và thấy khá ổn . Sản_phẩm được chiết_xuất từ thiên_nhiên nên cũng an_tâm khi sử_dụng , sau thời_gian ngắn mi mình đã có_vẻ mềm_mại và dài hơn , nhìn ấn_tượng hơn trước rất nhiều .
Mình mới mua em này trên tiki tầm hai tuần , mình thường dùng vào buổi tối sau khi bấm mi cong . Dùng ít nhẹ nhàng thì khá ổn , nếu bạn chuốt nhiều thì khá là bết dính . Sau một thời gian mình thấy mi cũng mềm mại hơn . Vì là thành phần từ thiên_nhiên nên chắc cần kiên trì . Nói chung là mình khá ưng sản phẩm này .
Mình rất thích các sản_phẩm từ thiên_nhiên , đặc_biệt là dầu dừa . Tự tay làm chắc mất nhiều thời_gian nên mua trên tiki vừa an_toàn vừa nhanh . Chai nhỏ xinh , thơm mùi dầu dừa tự_nhiên . Do mỗi lần chải là mi khá nặng nên chỉ thường dùng trước khi đi ngủ . Mới sử_dụng được thời_gian ngắn nên chỉ thấy mi hơi khỏe chút_xíu , có_lẽ phải chờ thêm , sản_phẩm thiên_nhiên phải kiên_trì mới được .
Mình vừa mua sản_phẩm này cách đây không lâu . Cảm_nhận về mặt cảm_quan là hình_thức sản_phẩm đơn_giản nhưng đẹp_mắt . Khi sử_dụng cho mi cảm_giác không bị nặng như một_số loại mascara mình từng dùng . Tuy_nhiên , mùi của sản_phẩm này hơi bị hắc ( chắc tại mình không quen) . Nguồn_gốc từ tự_nhiên nên muốn có hiệu_quả dài và dày mi thì phải sử_dụng kiên_trì . Nói_chung đối_với mình sản_phẩm này khá ổn .
Theo mình thì cái gì tự_nhiên có cũng tốt , mình thì được tặng món quà này . Nếu xài dần_dần mỗi buổi tối trước khi đi ngủ cỡ 2 , 3 tuần sau sẽ thấy hiệu_quả rõ_rệt . Lông_mi khá dài và chắc , cứng .
Mascara dầu dừa dưỡng mi dùng có hiệu quả cao , giúp làm dài và dày mi , cứu vãn tình trạng mi thưa và hay rụng như mình :D . Mình dùng khoảng 4 tháng , thì thấy mi dài lên đáng kể (cái này do lười nên ngày bôi ngày không) . Nếu siêng và kiên trì thì sản phẩm này cho hiệu quả khá tốt :D .
Mình thích sản_phẩm Mascara_Dầu_Dừa_Dưỡng_Mi_Milaganics một phần vì nó là sản_phẩm tự_nhiên , phần nữa là thành_phần tự_nhiên đó lại chính là dầu dừa nữa chứ , bạn có biết là dầu dừa giúp làm lông_mi dài và dày hơn không . Qúa tuyệt .
Trước có xài dầu dừa handmade dưỡng mi , xác_định là có hiệu_quả nhưng mỗi lần dùng tay rất bất_tiện , giờ thấy có làm thành chai mascara luôn nên mua dùng thử . Đầu_tiên phải khen nắp chai kín , con mèo nhà mình nghịch cả buổi mà không tràn tí nào . Đầu chải cứng , nếu thiết_kế hơi cong tí sẽ dễ chải hơn . Dầu dừa nguyên_chất nên dung_dịch lỏng hơn mascara bình_thường , chải không cẩn_thận dễ dây vào mắt . Mình buổi tối chải xong chỉ có_thể đi ngủ , cố thức 1 hồi dầu sẽ lan vào làm mắt bị mờ và mỏi , đã vậy lông_mi còn quẹt bẩn mắt_kính nữa >"< Được cái dầu dừa tinh_khiết 100% , rất thơm và tiện_dụng , thỉnh_thoảng mình có chấm vào môi và dùng tay thoa đều dưỡng môi luôn_thể , hoặc tận_dụng phần dây ra chỗ bầu mắt để mát_xa giảm quầng thâm =)) .
Dầu dừa có_vẻ nguyên_chất , cái gì tự_nhiên thiên_nhiên thì sẽ an_toàn nên cũng yên_tâm mua dùng . Cọ thiết_kế rất hợp_lý , thuận_tiện khi sử_dụng . Dạo này mi bị rụng bớt đâu hết , hy_vọng chải dầu này thì mi sẽ sớm mọc dày trở_lại .
Vì nghe quảng_cáo dầu dừa nhiều quá nên tìm_tòi mua thử xem sao , với_lại sẵn Tiki đang giảm giá nhiệt_tình nên hốt về . Mình mới xài được mấy ngày thôi , cũng chưa biết kết_quả thế_nào . Khi mở nắp ra rất thơm mùi dừa . Mình xài 2 lần sáng tối . Mong sao có hiệu_quả .
Mình dùng sản_phẩm này được 2 tuần rồi , thấy mi dày và dài hơn nhiều . Mình chỉ dùng khi ngủ vì khi chuốt dầu dừa dễ bị vào mắt làm mắt mình không cay nhưng_mà rất mờ và khó thấy đường với_lại dầu dừa rất dễ dính bụi . Điểm trừ là đồ chuốt mi hơi cứng nhưng nếu quen thì chuốt rất dễ . Mấy bạn nào lông_mi thưa hoặc ít thì nên dùng sp này thử xem sao . Ngoài_ra mình còn dùng để dưỡng lông_mày và dưỡng môi . Rất hiệu_quả mà giá_thành lại rẻ . Hết_mình chắc_chắn sẽ mua tiếp .
mình đã mua và dùng khá ổn , thấy mi có dày và dài hơn , tuy_nhiên chỉ đi ngủ mới dùng vì khá là mờ mắt . lông cọ khá cứng thô và phần nắp hay bị chảy dầu . nhưng nói_chung thì tốt thơm_thơm , còn giá thì nhìn qua là rẻ còn mình có xem qua web khác thì thấy có giá tầm 22k thôi ,à mà dạo này tiki vận_chuyển hơi chậm .
Mình đã dùng sản_phẩm này được hơn 1 tuần rồi nhưng vẫn chưa thấy tác_dụng gì nhiều , chắc cần phải chờ thêm thời_gian . Mình chỉ dùng để dưỡng mi vào ban_đêm trước khi đi ngủ thôi chứ không dùng để trang_điểm được vì dầu dừa bị chảy vào mắt rất khó_chịu . Lông cọ thì hơi cứng . Tuy_nhiên , Tiki giao hàng và gói hàng rất cẩn_thận , giá tiền cũng hơp lý .
Mình nghe nói dầu dừa cũng giúp dưỡng mi và làm mi dày hơn nên mình cũng sử_dụng thử , nhưng dùng một thời_gian vẫn không thấy hiệu_quả gì nhiều , mình lại sợ dính vào mắt bị cay nên không dám dùng nhiều , sản_phẩm này không hợp với mình lắm .
mình cũng mới dùng sản_phẩm này được 1 tuần thôi , nhìn_chung là mi có cong , dày hơn , mình chưa thấy nó dài hơn , chắc là do mới dùng thời_gian ngắn nên hiệu_quả chưa được rõ_ràng cho lắm . sản_phẩm có nguồn_gốc tự_nhiên , lại vừa túi_tiền với học_sinh , sinh_viên .
Mình xài được tầm 2 tuần thấy mi có dài và rậm hơn so với trước . Mình chỉ xài được ban_đêm do dầu dừa dính vào mắt hơi khó_chịu , đầu chuốt hơi cứng nhưng xài quen nên có_thể làm tơi mi cũng không ảnh_hưởng nhiều . Sản_phẩm có giá_cả khá hợp_lý có_thể sử_dụng lâu_dài .
Mình mới mua sản_phẩm này , dùng thử được mấy ngày rồi . Sản_phẩm có mùi thơm đặc_trưng của dầu dừa . Chải lên mi không bết dính ,rất dễ sử_dụng . Ngủ qua đêm sáng dậy thấy có_vẻ mi đen hơn , còn không biết có dài hay không nữa , chắc phải dùng lâu mới thấy kết_quả .
Mình rất thích những sản_phẩm ngon bổ rẻ , chiết_xuất tự_nhiên như thế này . Tuy chưa sử_dụng nhiều nhưng mình có cảm_giác rất thích khi sử_dụng , mi dài và dày hơn hẳn :D Mình sẽ tích_cực sử_dụng để đạt được kết_quả tốt nhất .
Mình mua và sử_dụng thấy rất hiệu_quả cho đôi mi của mình , mình thấy nó dày và dài ra thêm , mình sử_dụng vào buổi tối trước đi ngũ nên hiệu_quả thấy tốt lắm . nếu bạn nào lông_mi ít và thưa thì nên sử_dụng sản_phẩm này chỉ trong vòng 1 tuần bạn sẽ thấy rỏ hiệu_quả của nó .
Mùi rất thơm dùng cũng tốt nhưng_mà khuyết_điểm rất lớn đó là đầu cọ cứng và thô không chải được mi gì hết , mỗi lần dùng là dầu cứ chảy vào mắt tuy không cay nhưng_mà tạo cảm_giác rất khó_chịu làm mình không thấy đường :( .
Mình mua sản phẩm này cũng khá lâu rồi , sau khi sử dụng thi thấy mi có dài ra mọc thêm mi con , còn dày thì hơi_hơi thôi , nhưng mình rất thích . Trước kia mi mình rụng nhiều nên bị thưa và mỏng , sau khi sm̉ dụng dầu dừa này mi mình được phục hồi không còn thưa nữa , mình sẽ tiếp tục sử̉ dụng để mi mình dày thêm . Nói chung mình thích sp này .
Thiết_kế của sản_phẩm này rất tinh_tế , mùi dầu cũng thơm nữa . Mình vừa_mới mua nên chưa biết chất_lượng thế_nào , nhưng em đã đáp_ứng được về mặt thẩm_mỹ và ấn_tượng ban_đầu của một sản_phẩm giá tầm trung . Hơn_nữa còn là hàng VN nên mình rất ưu_ái .
Rất hài_lòng với Mascara này , nhất_là mùi thơm mở ra là ngửi thấy mùi dầu dừa liền luôn . Mình mới sử_dụng có một tuần thôi nên không biết có dài mi không nhưng mình thấy mi có đậm lên được một_chút . Nhưng mình có một_chút góp_ý là đầu cọ hình_như hơi cứng . Với_lại mình chỉ xài được vào buổi tối trước khi đi ngủ thôi chứ ban_ngày mình không sử_dụng được tại lúc dầu dừa dính vào mắt hơi bị rát .
Sản_phẩm có thiết_kế nhỏ gọn xinh_xắn nhưng lọ mình nhận được trên nắp không có tem như hình với cả trên nắp có in hạn sử_dụng nhưng rất dễ dính vào tay khi chạm vào . Đầu chuốt hơi cứng một_chút , mùi dầu dừa rất thơm dưỡng mi tốt nhưng không nên chuốt khi chuẩn_bị ra đường vì dầu dừa dễ bám bụi .
Milaganics là hàng Việt_Nam , chất_lượng cao . Mascara dầu dừa dưỡng mi cũng không ngoại_lệ . Chai nhỏ_nhỏ , xinh_xinh . Mùi dầu dừa tinh_khiết rất thơm , mình rất thích . Chuốt lên mi cảm_giác man_mát , tuy_nhiên mình hay bị dính ra ngoài vì chuốt mi hơi cứng .
Khi mua thì mình cũng không trong mong gì nhiều . Nhưng khi nhận đc sản_phẩm và dùng thì rất ưng_ý . Sản_phẩm hoàn_toàn là dầu dừa tự_nhiên , thơm , dùng đều_đặn thì thấy mi dài và đều hơn . Điểm trừ lớn là đầu cọ rất cứng , khi chuốt mi thì hay vô_tình vô mắt .
Mình thấy bạn này được nhiều review khá tích_cực và giá_thành cũng ok nên mua về dùng thử . Lọ nhỏ rất tiện_lợi khi muốn mang theo đii đâu_đó , mascara có mùi dừa rất dễ_chịu . Nhưng có_điều mình thấy em này không dễ sử_dụng lắm như nhiều bạn nói :( Phần chuốt khá to nên khi chuốt lên làm mi mình bị vón lại và dầu dừa còn nhiễu xuống khóe mắt mình nữa . Không biết do lần đầu mình dùng nên chưa rành hay sao nhưng thật_sự để chuốt lên rất khó . Mình sẽ cố_gắng thử lại vào những lần sau vậy :( .
Mình rất thích mascara dầu dừa này . Lúc trước mình mua combo vừa mascara dưỡng mắt và cây dưỡng môi . Loại này xài rất ưng_ý nên mình mua dùm cho bạn mình rất nhiều . Ai cũng thích hết . Hàng Việt tốt giá_cả phải_chăng . Dùng hiệu_quả nên cảm_thấy thích_thú lắm . Ủng_hộ Milaganics và Tiki_=))) .
Mình hay uốn mi để làm đẹp nên thường có những tình_trạng rụng mi , thấy Tiki có bán Mascara dầu dừa dưỡng mi mình chộp ngay không cần suy_nghĩ . Mình xài hằng ngày vào lúc buổi tối trước khi đi ngủ và nhận_thấy làn mi dài & đậm hơn rõ_rệt sau 1 tuần sử_dụng .
Thấy được sale gần 50% nên mình đã quyết_định mua sản_phẩm này về dùng thử . Cảm_giác là dùng rất thích , dễ sử_dụng , thiết_kế đơn_giản , trang_nhã , rất đẹp luôn . Mình mới dùng nhưng cảm_thấy rất phù_hợp với bản_thân , hướng_dẫn có ghi là nên dùng buổi tối nhưng mình dùng luôn cả buổi sáng , coi như mascara luôn . Sản_phẩm thơm nhẹ mùi dầu dừa rất dễ_chịu , không làm khó_chịu người sử_dụng . Rất ưng .
Mình mua hàng của Tiki thấy lọ đựng chắc_chắn và sản_phẩm dưỡng mi tốt ,có mùi thơm ngọt của dầu dừa , mi mình dài ra đen hơn trước . Điểm trừ duy_nhất của sản_phẩm là đầu cọ khá cứng nên việc đánh lên mi hơi khó hay bị lem ra_mắt .
Gần đây mình bị rụng lông_mi nhiều quá do dùng nhiều mascara với_lại lông_mày mình cũng nhạt nên thấy Tiki có bán sp này là mình hốt về luôn . Tối trước khi ngủ là mình chải mày , mi , với cả dưỡng cho môi luôn hihi . Xài đươc có 3 bữa là thấy hiệu_quả liền . Mi và mày đen dài hơn , môi cũng không bị khô luôn . Cực thích .
Mascara Dầu_Dừa_Dưỡng_Mi_Milaganics vì mới dùng nên mình cũng không thấy kết_quả ngay được , nhưng giá_cả hợp_lý với học_sinh như mình . mùi dừa hơi nồng mình không thích cho lắm . Nhưng như vậy thì mình thấy ổn rồi rất trông_chờ kết_quả trong nay_mai .
Mình đã mua và dùng thử loại dầu dừa dưỡng mi này , sau khoảng 10 ngày dùng thì cảm_thấy mi dài hơn , đậm màu hơn , những lúc rảnh thường dùng để chải lông_mày thì kết_quả cũng rất tốt . Mình cảm_thấy tin_tưởng vào dòng sản_phẩm này vì thấy hiệu_quả rất rõ_rệt , giá_thành cũng như mẫu_mã sản_phẩm cũng không còn gì bàn_cãi . Mình sẽ tiếp_tục sử_dụng sản_phẩm này .
lông_mi của mình dạo gần đây cũng hay rụng như tóc nên mình vừa mua dầu dưỡng mi và serum bưởi của hãng này và mình thấy hãng milaganics thật_sự rất có tâm trong việc tạo ra sản_phẩm dưỡng sắc_đẹp ở chỗ họ thiết_kế bao_bì đẹp_mắt khiến cho mình luôn muốn mang sản_phẩm ra dùng ,và mùi của 2 sản_phẩm đều dễ_chịu , mặc_dù cũng vài nhược_điểm không hay ở khâu sản_xuất lựa_chọn chất_liệu như vòi xịt của serum bưởi thì hay bị tịt hay lông truốt mi hơi bị cứng nhưng nhìn_chung là sau 3 tuần lông_mi và tóc mình cũng dày hơn 1 chút ,cũng bớt rụng nên mình cũng rất ưng và có_thể mình sẽ đặt_hàng sản_phẩm ở những đợt tiếp_theo .
Mascara Dầu_Dừa_Dưỡng_Mi_Milaganics là sản_phẩm hợp túi_tiền , mẫu_mã cũng khá đẹp . Mùi hương đặc_trưng của dừa cũng rất tự_nhiên và dễ_chịu . mình mới sử_dụng nên không biết hiệu_quả nhưng thấy mi bóng hơn sau khi sử_dụng . Cọ cũng dễ sử_dụng . tuy_nhiên chỉ dùng trước khi ngủ vì toàn bị mờ mắt khi dùng .
Mascara Dầu_Dừa_Dưỡng_Mi có thiết_kế nhỏ gọn , đẹp_mắt . Mùi dầu dừa rất thơm . Mình thường sử_dụng vào buổi tối trước khi đi ngủ , sau một thời_gian sử_dụng mình thấy mi của mình dài và dày hơn . Sản_phẩm tuy có dung_tích là 5ml nhưng xài được rất lâu . Tóm_lại là mình rất hài_lòng về sản_phẩm này .
Ngày_xưa mi mình ngắn cũn , mỗi lần dùng kẹp mi phải banh mắt ra thì mới ớckẹp được tới lông_mi , vì mi mình ngắn quá . Vậy mà mình dùng mascara dầu dừa này một thời_gian vào trước khi đi ngủ , Dù không bôi đều_đặn thường_xuyên nhưng mi dài lên trông_thấy . Vui ơi_là vui . Quá là rẻ cho một sản_phẩm thiên_nhiên chất_lượng tốt . Yêu_Tiki nhiều lắm .
Mascara Dầu_Dừa_Dưỡng_Mi_Milaganics được thiết_kế khá bắt_mắt và tinh_tế , mùi thơm tự_nhiên rất dễ chiu , khi sử_dụng thì mi óng hơn . Tuy_nhiên , chủ_yếu mình sử_dụng để dưỡng trước khi đi ngủ vì khu dùng mình thấy bị mờ mắt .
Chai nhỏ gọn , tiện_dụng mang đi du_lịch . Không_những vậy , cây_cọ rất tiện_lợi , riêng dùng để chải từng sợi mi . giá_cả vừa_phải , dầu dừa rất thơm . trong suốt rất đẹp . Dùng được một thời_gian và mình rất thích , mi dài và cong hơn cũ rất nhiều ^^ .
Mùi dầu dừa thơm , trong . Lọ thủy tinh trong , gọn_nhẹ . Có điểm trừ là lông chổi ngắn quá , chuốt mi không thích lắm . Mình dùng cái này cho cả mắt và môi . Chưa thấy rụng cái lông_mi nào , còn dài ra thì chắc phải thời_gian dài mới biết được . Dùng cho môi cũng rất mướt và mềm nhé .
Mình đã mua sản_phẩm này trên Tiki , Tiki giao hàng nhanh , đóng_gói cẩn_thận . Dầu dừa thơm , trong_suốt , đựng trong lọ nhỏ_nhỏ xinh_xinh , đầu cọ hơi cứng nhưng mình thấy dùng cũng khá dễ_dàng , sau gần 1 tháng sử_dụng mi mình có dày và dài hơn . Cám_ơn Tiki .
Sản_phẩm có mẫu_mã đẹp , dầu dừa thì trong suốt đến ngạc_nhiên luôn mới nhìn thì tưởng nhầm là nước cũng nên , không giống như dầu dừa handmade có màu hơi vàng mà mình thường thấy . Xài qua một hai đêm tự_nhiên thấy mắt có cảm_giác ngứa lâm_râm , nghĩ chắc do dầu dừa nhỏ vào mắt lúc ngủ nên nhỏ nước muối để rửa thì không thấy hết , nên dừng xài khoảng 2 đêm thì thấy mắt hết ngứa hẳn lun . Mà lạ là mấy lần lỡ để dầu dừa rơi vào mắt không thấy cảm_giác cay như mấy bạn nhận_xét . Do đó mình thấy sản_phẩm này nên bán với giá 30K là vừa chứ 60K chắc chỉ mua một lần xài cho_biết chứ sản_phẩm dưỡng từ thiên_nhiên thì phải xài lâu_lâu mà hiệu_quả thì hầu_như phải căng mắt mới thấy được , bán với giá cao như vậy thì khó mà duy_trì được sự kiên_trì của khách_hàng .
Lần đầu_tiên mua 1 sản_phẩm dưỡng mi . Mình thấy thiên về dưỡng mi nhiều hơn . Dầu dừa rất thơm , chải mi 1 thời_gian thấy mi đen và óng hơn , không bị khô như trước . Nhưng với giá_như vậy thì dung_tích hơi ít và cọ khá cứng .
Mình sử_dụng sản_phẩm này cũng đã được 1tháng rồi , hiệu_quả rất tốt . Mi dài và dày ra trông thấy . Sản_phẩm có mùi rất thơm , dầu dừa dính vào mắt thì hơi làm mờ và cay mắt . Nói_chung là rất tốt , điểm trừ duy_nhất là dầu dừa hay bị rỉ ra ngoài dù nắp đã đóng chặt , đây cũng là nguyên_nhân làm cho sản_phẩm nhanh hết .
Mascara dầu dừa thơm , sử_dụng dễ_dàng , thuận_tiện , giá_cả hợp_lí do mình mua vào đợt giảm giá mạnh nên mua có 30k thôi nên giá_cả quá rẻ luôn . các bạn nữ nên mua để dưỡng mi và giúp mi dài hơn , nếu có gì bất_tiện thì các bạn nên bôi trước khi đi ngủ :) .
Sản_phẩm nhỏ gọn rất tiện_lợi cho người dùng , mùi dầu dừa thơm , mà đúng là đầu cọ hơi cứng , không được mềm_mại , mà cũng phải thôi giá rẻ nên chất_lượng như vậy là cũng ok rồi . Mình chỉ dùng trước khi đi ngủ thôi , không dùng nhiều . Mong cho lông_mi dày và dài ra .
mới mang về mình rất thích cái mác ở ngoài nhìn rất chất_lượng , dầu dừa có xuất_xứ đảm_bảo rõ_ràng giúp mình yên_tâm hơn trong việc sử_dụng sản_phẩm , hơn_nữa mùi rất thơm , dễ_chịu . Tuy_nhiên lông cọ hơn cứng , nhưng cũng không ảnh_hưởng đến quá_trình chải mi . Mình tìm mua sp dầu dừa chải mi nhưng không có cái nào đảm_bảo xuất_xứ hay chất_lượng cả , mình rất thích sản_phẩm này :) .
Cọ tuy hơi cứng nhưng chải cũng được . Dầu dừa khá là thơm , dùng chải lên lông_mi hiệu_quả tốt . Tuy_nhiên dung_tích có 5 ml nên hơi ít . Nói_chung là đáng tiền mua . Các bạn chỉ nên dùng trước khi đi ngủ vì dầu dừa khá là dính .
Mascara có mùi đặc_trưng của dầu dừa , thiết_kế đẹp_mắt tuy_nhiên đầu cọ hơi cứng . Sau khi sử_dụng thì thấy lông_mi có dày hơn một_chút nhưng không dài mong là sau khoảng 1 thời_gian sử_dụng nữa thì mi sẽ dài ra . Nói_chung là sản_phẩm tốt thích_hợp để dưỡng mi .
Mascara dầu dừa có rất nhiều dưỡng_chất giúp cho mi cong và dài , cảm_giác rất mềm mượt , hơn_nữa khi dùng mùi rất thơm , nhưng vì là dầu dừa nên rất dính và đôi lúc hơi khó_chịu vì bị dính vào mắt nên mọi người chỉ nên dùng khi đi ngủ để dưỡng mi , hiệu_quả của nó rất tốt đấy .
Sản_phẩm đáng nhận được 5 sao đấy các bạn . Về hình_dáng thì lọ nhìn khá đơn giả nhìn lại tinh_tế , khi mở lọ thì điều đầu_tiên làm mình ngạc_nhiên là mùi hương CỰC_KỲ THƠM luôn , mùi này dịu_ngọt giống mùi của kẹo dừa í , thơm lắm ( mình thích nhất ở sản_phẩm này là ở điểm đó) ngửi hoài chắc bị nghiện luôn ^^ , có_điều cọ khá cứng nhưng điểm này hoàn_toàn có_thể xí_xoá bởi nó không làm ảnh hửong gì , mới dùng 2 lần mình đã cảm_thấy sự hữu_ích của nó rồi , sáng dậy mi dài và dày hẳn lên trông_thấy , nhìn thích lắm . Nói_chung ai còn do_dự thì nên mua ngay đi , bảo_đảm không hối_hận đâu để hết hàng thì phải đợi lâu lắm .
Mình đọc rất nhiều nhận_xét của các bạn bảo là tốt với đang giảm giá nên mình mua dùng thử . Quả_thật là rất thích . Mùi dầu dừa thơm , trong suốt không bị đông như dầu dừa mình handmade . Mình dùng khoảng 10 ngày thì thấy mi dưới dài ra trông thấy . Nhưng hình_như mình bôi mắt phải nhiều hơn nên giờ có hơi bị lệch ( mi phải dài hơn mi trái ) :D . Mascara này có 1 nhược_điểm là cọ chuốt mi hơi cứng hơi khó dùng , nhưng dùng cẩn_thận 1 tí thì không sao . Nhìn_chung sp này rất đc .
Tổng_thể là sản phầm có thiết_kế tinh_tế không cầu_kì thích nhất là vỏ hộp nhìn rất vừa_lòng không quá nhiều chi_tiết như những sản_phẩm khác . Nói_chung là sãu ngày sd mình thấy thật_sự rất tốt lông_mi dài và dày hơn hẳn ( nói thật) nhưng cũng tùy theo người mà lông_mi dài nhanh hay chậm , mình sử_dụng sáng và tối nên kết_quả thấy rất nhanh . Xài hết sẽ mua tiếp .
Tác_dụng làm dày mi mình chỉ thấy sau khoảng một tuần sủ dụng , nhưng như vậy đã là tốt lắm rồi . Mùi dầu dừa tự_nhiên , chỉ khó_chịu ở chỗ lỡ chải quá nhiều sẽ làm bết mi rất khó_chịu , dung_lượng 5ml nếu sử_dụng thường_xuyên cũng phải gần một tháng mới hết .
Sau một thời_gian dài sử_dụng Mascara_Dầu_Dừa_Dưỡng_Mi_Milaganics giúp mi của dài , dày và cong trong suốt thời_gian . Thành_phần tự_nhiên dầu dừa có trong sản_phẩm giúp dưỡng mi hiệu_quả . Nhưng thực_ra thì mình mua sảm phẩm này vì cái hủ thôi vì nhà mình cũng có rất nhiều dầu dừa . Nhưng nếu mua cái hủ với giá tiền như vậy thì cũng được rồi nhưng nay còn có thêm dầu dừa nên mình rất thích .
Theo tôi thấy thì mascara rất thơm mùi như mùi kẹo dừa vậy đó . Khi dùng thì rất thích , nhưng có 1 khuyết_điểm là cọ hơi cứng . Dù vậy thì khi tiki giao hàng rất nhanh_chóng nên rất thích khi nhận hàng thì Hạn sử_dụng và ngày sản_xuất vừa_mới đây luôn , nên mình cho thêm 1 điểm nữa .
Mascara dầu dừa này có mùi đặc_trưng nhẹ_nhàng dễ_chịu . Hiệu_quả chưa rõ_ràng lắm nhưng mình có cảm_giác hình_như có dài hơn 1 tí rồi . Dày thì mi mình vốn dày sẵn nên mình cũng không rõ có hiệu_quả không . Khuyến điểm là đầu cọ cứng , và khi chải xong mắt mình hơi đỏ .
Một sản_phẩm rất cần_thiết cho việc làm đẹp vào ban_đêm . Trước khi dùng sản_phẩm này mình có sài qua dầu Olive và dầu dừa tự làm (mấy lần đầu thì mình sài tăm bông để chải nhưng sau này lại mua vỏ mascara về sài) nhưng vì thấy không đủ an_toàn vệ_sinh sạch_sẽ nên mình đã mua về sài mà quả_thật chỉ lần đầu chải lên mi thôi mình cũng cảm_thấy sự thoải_mái từ sản_phẩm . Chất_lượng thì để thời_gian quyết_định xem sao , nhưng vì sản_phẩm hảo_ý với mình nên mình đã viết nhận_xét liền trong ngày nhận . Mình nghĩ các bạn không nên tiết tiền , vì sản_phẩm dầu dừa bạn làm chưa chắc đủ đảm_bảo vệ_sinh đâu , hay tăm bông mà bạn sử_dụng chẳng_hạn , hay_là những vỏ mascara mà bạn đựng dung_dịch dưỡng mi .
Sản_phẩm có thiết_kế ổn trông khá đẹp , chuốt mi loại hơi cứng nhưng chuốt không vấn_đề gì khá ổn , mùi dầu dừa ngọt_ngọt đặc_trưng khá rõ , tuy_nhiên sau khi mình chuốt thử một lúc lại thấy hơi ngứa ngứa không hiểu có phải do da mình nhạy_cảm quá không .
Mascara Dầu_Dừa_Dưỡng_Mi_Milaganics nhìn rất nhỏ gọn và xinh_xắn . Mình mua đợt tiki giảm giá . Chất_lượng của sản_phẩm thì rất thích . Dầu dừa rất thơm dạng này cũng rất dễ đánh . Nhưng khi đánh xong mắt cảm_giác hơi lặng xuống . Nhưng với giá_thành như vậy là ok .
Mình mới sử_dụng gần đây nên cũng chưa thấy rõ hiệu_quả . Nhưng sản_phẩm vẫn chưa làm mình hài_lòng , đầu cọ ngắn , thô , khi chải lên mi rất rát . Bù lại , sản_phẩm có mùi thơm nhẹ , rất thích , mẫu_mã cũng tương_đối đơn_giản . Chắc do dùng chưa quen nên cứ cảm_thấy dinh_dính mắt sao ấy . Hi_vọng dùng lâu_dài sẽ mang lại kết_quả tốt .
Do mi của mình ngắn và thưa nên đã tìm trên Tiki sản_phẩm chăm_sóc , nuôi_dưỡng mi . Mình tìm được thông_tin về loại Mascara dầu dừa này và đặt mua do thấy mức giá khá phù_hợp . Khi sử_dụng cảm_thấy mùi dầu dừa rất thơm , sử_dụng một thời_gian cảm_thấy mi dày lên rõ_rệt , tuy_nhiên cọ hơi cứng .
Dầu dừa màu trong , rất thơm . Chai đựng cũng nhỏ_nhỏ , xinh_xinh . Có_điều cũng như mọi người , mình thấy cọ hơi thô và cứng . Nói_chung mình rất thích , giá mềm lại tiện_dụng . Mi mình trước khá thưa và mỏng , hầu_như là k có luôn , giờ đỡ rồi , mình cũng có bôi lên mày nữa :D .
So với giá_cả thì chất_lượng vsf hiệu_quả của sản_phẩm này với mình rất tuyệt_vời . Mình dùng thử dầu dưỡng môi , thấy thích nên mua thử dòng mas này . Mình thích thiết_kế đơn_giản của hãng nhưng hạn sử_dụng quẹt tay nhiều nó phải mất nên chẳng biết đến bao h hết hạn . DÙng cật_lực mà hết có xíu xíu , nên bạn nào định mua nhiều về cất tủ thì xem_xét kỹ nhé . Thêm nữa ,sp có mùi dầu dừa đặc_trưng 100% thiên_nhiên rất dễ_chịu .
Mascara Dầu_Dừa_Dưỡng_Mi_Milaganics là một thứ không thể thiếu trong túi mình . Thiết kế vỏ nhỏ nhắn , gọn gàng . Mùi dầu dừa rất thơm như mùi kẹo dừa , mùi ngọt ngọt làm cảm giác muốn ăn . Một khuyết điểm là đầu cọ hơi cứng , dùng không ưng ý lắm nhưng việc này cũng không ảnh hưởng gì đến chất lượng sản phẩm . Sau vài lần sử dụng , mi dài và dày hơn nhưng kết quả chưa thực sự rõ rệt .
Mình mua mascara dầu dừa dưỡng mi này lần đầu , dùng mấy lần coa cảm_giác lông_mi dài và dày hẳn ra , mình rất thích điểm này . Khi bôi cái này có cảm_giác cứ buồn_ngủ thế_nào , nhưng không sao :) cơ_mà không hiểu sao mỗi lần mình dùng trước khi ngủ ( buổi tối) thì sáng dậy có một - ba cọng mi rụng :'( :'( .
Sản_phẩm có mùi dầu dừa rất thơm , mẫu_mã bên ngoài cũng đẹp và có dán kèm hướng_dẫn sử_dụng trên bao_bì . Mình thấy dung_tích chai khá nhỏ nên nếu dùng thường_xuyên thì sẽ không tiết_kiệm được bao_nhiêu , nhưng với giá tiền như vậy thì cũng không_thể đòi_hỏi nhiều hơn . Nói_chung mình khá hài_lòng , sẽ còn mua thêm .
Mùi của sản_phẩm nhẹ , dầu trong nhưng tớ thấy nó hơi chậm phát_huy và cọ thô quá nhưng dùng đồ thiên_nhiên là phải kiên_trì :) tớ dùng gần tuần rồi , hôm mới dùng bị ngứa nhưng quét ít dầu đi (dùng tăm bông) thì không ngứa nữa , chắc sẽ mua chai dầu dừa cùng hãng thôi :3 .
Sản_phẩm thơm mùi dầu dừa tự_nhiên , nhỏ gọn và thuận_tiện khi dùng . Dùng một thời_gian thì mình thấy mi chắc khỏe hơn , ít rụng , dày và dài hơn được xíu à . Cọ thưa , tránh chuốt nhiều dầu dừa nhưng hơi cứng . Chắc với phương_pháp dưỡng mi tự_nhiên như thế này thì cần phải kiên_trì sử_dụng .
Mascara có mùi rất thơm , rất dễ_chịu , hộp đựng nhìn sang_trọng . Có cây chải mi nhìn chắc_chắn , chải mi rất tiện_lợi . Lúc trước mi mình rất yếu và ít nhưng một thời_gian sử_dụng thì mi mình dày hơn , ít rụng hơn .
Với thành_phần dầu dừa tự_nhiên không lo gây kích_ứng da lại có mùi hương thơm . Về chất_lượng sản_phẩm cũng khá tốt mình dùng được 1 thời_gian thấy hiệu_quả rõ_rệt , mi dài và có phần dày hơn trước . Nói_chung với giá_cả và chất_lượng như vậy thì nên mua .
Sản_phẩm có kích_thước nhỏ_nhắn vậy nên rất dễ mang đem và sử_dụng khi đi đâu xa , lại còn có mùi thơm nữa nên khi dùng rất thích , mỗi_tội dùng chưa quen nên chắc thấy hơi nặng mí và khó_chịu , sử_dụng được 1 thời_gian thì thấy mi cũng dài ra , còn dày lên hay không thì chưa thấy rõ , chắc phải kiên_trì .
Mascara thơm như kẹo dừa luôn , chai nhỏ_nhắn , dễ sử_dụng . Mình dùng được gần 2 tuần thấy mi có dài ra tí_chút , còn dày thì chưa thấy chắc phải chờ thêm . Hôm đầu tham chuốt hơi nhiều nên thấy nặng mắt và hơi cay , tốt nhất là gần đi ngủ hãy chuốt . Sản_phẩm mình nhận có_hạn sử_dụng nhưng không thấy tem như trên web .
Tinh dầu dừa có mùi thơm tự nhiên , lọ có cọ chải mas chuyên dụng rất thuận tiện , có thể điều chỉnh lượng dầu chải lên mi . Dùng được 1 tuần thấy lông_mi có vẻ chắc và dài hơn 1 chút . Trước mình hay rụng lông_mi , dù mi dài nhưng hơi thưa , sợi lông_mi mảnh . Bây giờ nhìn có vẻ tốt hơn rồi , mong thời gian tới lông_mi sẽ dày hơn 1 chút . Nói chung đây là sản phẩm tốt , giá tiền phù hợp .
Sản_phẩm nhỏ gọn , rẻ và tiện_dụng , hộp đựng siêu dễ_thương . Về chất_lượng thì mình thấy khá tốt , mùi dầu dừa tự_nhiên thơm ngọt_ngọt , mình dùng cho cả lông_mi và lông_mày vào buổi tối mà ngửi mùi mình cứ tưởng_tượng là kiến theo mình í . Mình dùng được 5 ngày liên_tiếp rồi , thấy mi dày và đen , nhưng_mà dài thì chưa thấy , chắc phải kiên_trì dùng thêm 1 thời_gian nữa . Cho sản_phẩm này 10 điểm .
Ưu_điểm của sản_phẩm là mùi dầu dừa rất thơm , dễ_chịu lại không có hóa chất độc_hại , kích_thước nhỏ , gọn , tiện mang theo bên mình . Khi dùng mình thấy mi có dày lên , đen hơn chút . Bên cạnh đó thì cọ hơi bị cứng đến_nỗi lúc lấy ra mình còn nghe thấy tiếng kêu loạt roạt khi cọ chạm vào miệng nữa . Mình mua vào đợt giảm giá nên mình nghĩ mức giá 30 nghìn là hợp_lí .
Mình mua sản_phẩm trong dịp lượn lòng_vòng quanh tiki khi rảnh_rỗi , cũng vô_tình mua về thôi . Dùng thử thấy khá là ổn , nhỏ gọn , tiện_lợi mà lại dễ_dàng cho việc chăm_sóc mi nữa . Không biết là mình do ngắm mi nhiều nên cảm_giác mi mình đúng thật dài ra và cong lên không ít thì phải :))))))))))))))) .
Thiết_kế nhỏ gọn ,dễ thương và tiện_dụng nhưng đầu chuốt mi khá cứng ,mi khoẻ hơn nhưng không dài thêm . Là dầu dừa nên mùi hương rất thơm và dễ_chịu . Mình mua lúc sale 50% nên giá khá rẻ và phù_hợp với túi_tiền sinh_viên như mình . Mình khá hài_lòng về sản_phẩm này với mức giá như vậy .
Sản_phẩm có dung_tích 5ml nhưng mình nghĩ là dùng khá tiết_kiệm . Thiết_kế nhỏ gọn , dễ chải , tiện_dụng . Trước mình toàn phải dùng tăm bông chấm dầu dừa để bôi lên mi thấy hơi bất_tiện , dầu dừa thấm nhiều vào tăm bông . Điểm trừ là dầu dừa chảy vào mắt khá khó_chịu , có_thể do mình chuốt hơi nhiều mặc_dù đã gạt hết dầu thừa ở đầu cọ . Nói_chung là khá thích sản_phẩm này .
Thấy mọi người khen và cũng trong đợt giảm giá nên mình mua về dùng thử . Chai_Mascara nhỏ gọn đơn_giản đẹp_mắt , dầu dừa mùi thơm dùng khá thích . do dùng chưa được lâu nên mình chưa thấy mi dài ra nhưng chăm dùng chắc sẽ dài (dầu dừa mà) . Chỉ có_điều đúng như một_số chị đã nhận_xét đầu cọ cứng khá khó sử_dụng .
Mình đã dùng sản_phẩm này , dùng được một tuần là đã thấy lông_mi dài với cả đậm hơn rõ_rệt . Mùi dầu dừa rất thơm , rất dễ_chịu Mà giá_cả của sản_phẩm cũng rất vừa tầm ,nói chung là mình thấy sản_phẩm này rất tốt .
Mình đã dùng lọ này ngay từ hôm nhận được hàng . Phải nói trong đơn hàng vừa_rồi , đây là sản_phẩm mình cảm_thấy hài_lòng nhất . Vỏ bọc kín , cứng_cáp nên nhìn sang_trọng hơn . Khi mở ra thì tỏa 1 mùi dừa nhè_nhẹ rất thơm , dễ_chịu . Mình dùng được sản_phẩm này 5 ngày rồi , lông_mi thực_sự đã dài ra tuy_nhiên không dày lên là mấy , chắc sẽ phải dùng lâu hơn 1 tí mới thấy được .
Mình rất hài_lòng khi mua cây mascara dầu dừa này . Thơm mùi dừa nhẹ ngàng , dễ_chịu , đóng_gói đẹp , cây chổi dễ sử_dụng , giá rẻ . Trước mình cũng dùng dầu dừa tự làm bôi mi mà không có chổi nên khó bôi . Cây mascara này rất dễ_dàng để chải mi , vệ_sinh hơn dùng tay . Bôi ít_nhất 2 tuần liên_tục mi mới dài ra , chứ mình thấy có mấy nhận_xét nói mới bôi 3 ngày đã thấy dài , không đúng đâu .
Mẫu mascara khá đẹp và bền ( mình đánh rơi mấy lần mà vẫn không sao ) nhỏ gọn , dễ sử dụng . Mùi dầu thơm_thơm tự nhiên giống như mùi dầu dừa tự làm ý , mình thích cực luôn . Mình mua lúc sale off nên giá thành phải chăng (giá gốc so với sinh_viên thì hơi chát ) . Dùng trước khi đi ngủ tối rất có hiệu quả nhé , sau 5-7 các bạn sẽ thấy mi dày , dài và cong hơn nhiều .
Thấy tiki có bán sản_phẩm này , giá khá tốt nên mình mua về dùng thử . Dầu dừa cho hiệu_quả rất nhanh . Mình mới dùng thử mà mi mình dài hơn , đậm hơn một_chút rồi . Bạn nào mi ngắn mà vừa thưa vừa nhạt như mình thì nên mua ngay về dung kẻo hết nha .
Mascara Dầu_Dừa_Dưỡng_Mi_Milaganics lọ thiết_kế đẹp_mắt , hình_dáng dễ_thương . mùi dầu dừa nguyên_chất thích lắm kìa . giá lại rất rẻ và hợp túi_tiền học_sinh nữa . sẽ cố_gắng chăm chuốt mi mỗi tối để nó dài ra . tiki giao hàng nhanh và đóng_gói cẩn_thận . thích lắmm .
Lúc mình mua thì được giảm 50% rồi nên giá khá rẻ . Mình mới xài thử 1 lần thôi nhưng thấy hiệu_quả khá tốt . Lông_mi mình có dài và cong hơn , nhưng vẫn còn bị rụng , chắc phải xài lâu_dài mới công_dụng cao . Khuyết_điểm là đầu cọ rất cứng , lở chuốt mạnh là đau mí mắt và dính hết cả ra vùng da xung_quanh rất phí .
Giá tiền hợp_lí nhưng đầu mascara còn hơi cứng . Mình thích nhất là mùi dầu dừa thơm nhẹ tự_nhiên , dùng để dưỡng mi rất tốt , mi không bị gãy như các mascara khác , một thời_gian thấy mi mình cong với dày lên hẳn . Mình sẽ ủng_hộ sản_phẩm này lâu_dài .
Mình trước giờ không dùng dùng mascara , nhưng khi thấy tiki bán sản_phẩm này thì mình cũng muốn mua để sử_dụng . Mình mua đúng lúc giảm giá nên giá_cả rất phải_chăng . Sản_phẩm được đóng trong hộp nhỏ gọn . Mở ra thì mùi dừa khá thơm , đầu cọ dễ sử_dụng , khi chải lên mi thì thấy mi cong và óng_mượt hẳn . Dùng 1 thời_gian thì mình rất thích . Nhưng có một nhược_điểm là trên tiki giới_thiệu thì sản_phẩm có tem nhưng khi mình mua thì không có . Ngoài_ra thì sản_phẩm sử_dụng rất ổn .
Dầu dừa thực_sự có tác_dụng tốt và rất nhanh , nhưng chỉ giúp mi dài hơn và sợi mi dày hơn thôi chứ ko có mọc thêm . Giá_thành hơi mắc một tẹo nhưng là sản_phẩm có thương_hiệu nên rất đáng tin_cậy , không sợ mua phải hàng kém chất_lượng .
Mùi dầu dừa rất thơm luôn . Mình dùng dưỡng ban_đêm và cả khi ra ngoài cần trang_điểm nhẹ . Buổi tối khi sử_dụng mình chải cho cả lông_mày , còn dùng ban_ngày thì nên chuốt bớt vì nhiều quá sẽ bị dính vào mắt . Mới mua thêm từ Tiki dầu dừa dưỡng môi cũng cùng hãng này .
Mẫu_mã đẹp , Tiki đóng hàng cẩn_thận , có hạn sử_dụng rõ_ràng nên khi dùng rất yên_tâm . Nhưng nhược_điểm là đầu cọ cứng quá nên không dám chải sâu bên trong . Nhưng bù lại chất_lượng tốt nên mình sẽ ủng_hộ sản_phẩm này lâu_dài .
Mình rất hài_lòng về sản_phẩm này . Nó có mùi thơm dầu dừa tự_nhiên , mình sử_dụng chỉ mới ba ngày mà lông_mi đã trở_nên dày và đen hơn trước nhiều . Tuy_nhiên , giá_cả có_lẽ hơi đắt so với các sản_phẩm khác nhưng chất_lượng thì với mình như vậy là rất tốt .
Sản_phẩm được đóng hộp gọn và có kiểu_dáng rất dễ_thương , nhìn rất thích , chai mascara cũng khá to , sản_phẩm bằng dầu dừa nên mình rất an_tâm khi sử_dụng , rất an_toàn cho mắt , mong là sản_phẩm này vẫn tiếp_tục được giảm giá .
ấn_tượng khi mở lọ ra là sản_phẩm thơm ơi_là thơm , thơm mùi dầu dừa rất đặc_trưng , giá lại rất rẻ và hợp túi_tiền học_sinh nữa . chải lên mi thì rất dễ chải . để lâu thấy mi óng_mượt hơn hẳn , một sản_phẩm rất tốt .
Mình thấy dùng khá thích , vừa mở ra thấy mùi dầu dừa thơm nhẹ , chuẩn mùi luôn . Dùng khoảng sau 2-3 đêm thì thấy mi trên dài ra trông_thấy , còn dày thì mình thưa thấy , chỉ dài thôi . Nhưng đầu cọ cứng quá , thi_thoảng cọ vào da rất đau .
Mình mới sử dung lần đầu_tiên nhưng cảm_thấy rất hài_lòng với sản_phẩm này . Nó giúp mi mình lúc nào cũng trong cong hơn và đẹp hơn , giá_cả lại rất hợp túi_tiền và nhỏ gọn tiện dung khi mang theo bên mình . Mình sẽ đặt thêm vài cây để_dành sử_dụng .
Mình mới mua và sử_dụng gần đây , mình rất thích hình_thức của sản_phẩm rất xinh . Mi mình rất thưa , nên khi dùng sản_phẩm mình cảm_nhận được mùi thơm nhẹ đầu_tiên sau đó là mi cũng có dày và cong lên . Giá_cả vừa với sinh_viên như mình .
Bản_thân mình đã sử_dụng rất nhiều sản_phẩm được làm từ dừa , do vậy khi thấy tiki có sản_phẩm này , mà bản_thân chưa có , đã nhanh tay book liền . Khi nhận được hàng , mình đã đem ra dùng thử và thấy rất thích , chỉ sau 1 tuần mi mình có nhiều cải_thiện đáng_kể , dài hơn và nhiều hơn , sản_phẩm còn có mùi thơm của dừa dịu nhẹ rất dễ_chịu .
Xài được 2 ngày rùi . Cảm_nhận đầu_tiên là không cay mắt , vì nhiều khi mình vuốt bị dính vào mắt cứ sợ cay . Công_dụng của dầu dừa giúp mi chắc khỏe thì mình biết , nhưng dài và dày thì phải hơn 1 tháng sau mới biết được . Với dung_lượng này thì xài nửa năm mới hết được , khá nhiều , mà mỗi lần xài chỉ có 1 chút . Rất tiết kiêm và rẻ .
Mascara Dầu_Dừa_Dưỡng_Mi_Milaganics mình nghĩ nó khá nguyên_chất , nhưng mùi đặc_trưng của dầu dừa bay mất rồi . Nhà mình có làm dầu dừa , nhưng mình thích thiết_kế của mascara , thấy có chổi chảy rất tiện nên mua . Nhưng chổi chảy thiết_kế cực_kì đơn_giản , không giống như chổi mascara thường , mình hơi thất_vọng . Nhưng dưỡng mi với Mascara_Dầu_Dừa_Dưỡng_Mi_Milaganics khoảng 1 tuần mi mình dài ra trông thấy đấy . Giá_thành cũng rẻ (khi đã giảm giá) , sản_phẩm thiên_nhiên nên dùng rất ổn .
Mình mua sản_phẩm này vì thấy rất thuận_tiện vì trước giờ mình dưỡng mi là dùng tăm bông để chấm . Nhìn bề_ngoài sản_phẩm rất sang_trọng nhưng hạn xử dụng và ngày sản_xuất được in trên nắp bị nhạt hết vì tay mình phải vặn nắp để mở , in rất cẩu_thả . Nhưng mình vẫn hài_lòng với chất_lượng sản_phẩm . Đúng dầu dừa nguyên_chất . Ngay từ lần đầu_tiên đã thấy hiệu_quả , lông_mi mềm_mại hơn , kiên_trì dung 1 tuần thấy lông_mi đen dày và dài .
Sản_phẩm có bao_bì đẹp , bắt_mắt . Lọ_Mascara có màu trong suốt nhìn rất thích . Mùi dầu dừa thơm nhẹ , dễ_chịu . Vì có màu trong suốt nên khi chuốt mi không làm bẩn mà mi vẫn cong , bóng đẹp . Giá_cả của sản_phẩm vừa với túi_tiền , hơn_nữa dầu dừa có nguồn_gốc tự_nhiên nên dùng cũng rât yên_tâm .
Mascara dùng tốt , mùi dầu dừa rất thơm . hiệu_quả làm dài mi thì chưa rõ nhưng mình đánh_giá sản_phẩm này khá hợp túi_tiền , chất_lượng tốt . bao_bì đóng_gói đẹp . cảm_ơn Tiki nhiều . Hi_vọng sắp tới tiki sẽ giói thiệu nhiều sản_phẩm chất_lượng hơn nữa nhé .
Mình vừa nhận được sản_phẩm cách đây vài hôm . Ấn_tượng đầu_tiên của mình là bao_bì đẹp , vuông_vắn , bắt_mắt . Lọ mascara trong suốt nhìn rất tinh_tế :) mở ra có mùi thơm nhẹ rất dễ_chịu . Tuy_nhiên đầu cọ hơi cứng nên hơi khó dùng một_chút .
Mình mua chủ_yếu là vì cọ thôi , bình_thường mình hay dùng cây cọ tô môi để chấm dầu dừa và bôi lên mi mắt . Nói_chung là cọ hơi cứng và thô , chỉ tạm được thôi :/ . Còn nếu bạn nào có nhu_cầu mua vì dầu dừa thì chất_lượng ok .
Sản_phẩm đóng trong chai nhìn đẹp_mắt , nhỏ gọn và thể bỏ_túi được , nhưng cọ hơi to , hơi thô , gây khó_khăn khi chuốt phần đuôi và hốc mắt . Dầu có mùi dừa , thơm nhẹ , dễ_chịu , sau khi sử_dụng thấy mi dài ra hẳn . Giá_cả phải_chăng , hợp túi_tiền , .
mascara dầu dừa dùng cực thích lun nha , mùi thơm đặc_trưng , và có cải_thiện khá rõ với lông_mi của mình . Lông_mi mình bây_giờ không_những giảm rụng mà_còn dài và dày , màu lông_mi cũng đen luôn nhé . mong sẽ có nhiều sản_phẩm hơn về dầu dừa nha .
Mascara xài okie lắm luôn . Chuốt lên không màu nhưng lại làm mi cong lên rất đẹp , xài dần dần còn làm cho mi dài và dày hơn . Đặc biệt là rất dễ tẩy trang , và không hề đóng cặn trên mi , nhìn tự nhiên cực kì . Có điều đầu cọ hơi cứng , cải thiện về vấn đề này nữa thì tuyêt vời .
Vừa nhận được sản_phẩm này cùng với kẹp mi , mình phải nói là rất ưng_ý . Dầu dừa thơm và kep mi rất dễ bấm , cầm vừa tay . Có_thể nói đây là bộ_đôi hoàn_hảo làm mắt mình to hơn . Mình sẽ ủng_hộ tiki dài_dài .
Bao_bì bắt_mắt , lịch_sự , đầy_đủ thông_tin và rất chuyên_nghiệp . Dầu dừa trong , có mùi thơm dễ_chịu . Đầu cọ hơi cứng , rất khó để chải trong hốc mắt . Tuy_nhiên sản_phẩm có chất_lượng tốt , mi trông dài hơn thấy rõ sau khi chuốt .
Cảm_nhận đầu_tiên khi dùng sản_phẩm là khá thơm mùi dừa , đầu cọ là loại thưa nên không_lưu lại quá nhiều dầu dừa khi lấy , tránh tình_trạng dầu dính vào mắt tèm_lem , khó_chịu và nhớt . Tuy_nhiên cọ khá cứng và thô , khó chải được sâu tận mi trong hốc mắt .
Mascara Dầu_Dừa_Dưỡng_Mi_Milaganics , mình rất ngại khi dùng Mascara để trang_điểm vì rất khó rửa và hay bị ngứa_mắt , nhưng với sản_phẩm này sau hi mua dùng thử mình thấy khá ổn , mi dày và cong trông rất quyến_rũ , mùi thơm dễ_chịu , tuy_nhiên cọ không được mềm lắm , hơi cứng . Mình vừa sử_dụng là thấy ưng_ý ngay .
Mình rất hay tự làm dầu dừa tại nhà , nhưng vì không kiếm được chỗ bán cái vỏ lọ mascara nên đã quyết_định mua sản_phẩm để lấy cái vỏ . Cảm_nhận đầu_tiên khi dùng sản_phẩm là khá thơm mùi dừa , đầu cọ loại thưa , ngắn nên không_lưu lại quá nhiều dầu khi lấy tránh tính_trạng dầu dính vào mắt tèm_lem , khó_chịu . Mình nghĩ mọi người nếu có thời_gian thì nên mua cùi dừa và tự làm sẽ chất_lượng và được nhiều hơn . Mình mua 60 ngàn cùi dừa làm được cả 1 hũ thủy tinh_dầu luôn .
Ngày_trước mình có mua sản_phẩm này về xài thử và thấy đúng là mi mình dài và dày ra trong thấy , hôm bữa thấy Tiki có bán nên đặt_hàng , sản_phẩm được đóng_gói khá là sang_trọng , mùi khá là thơm nhé . Tuy_nhiên cái đồ chải thì hơi cứng một_chút , nhưng_mà không sao , tiền nào của đó quan_trọng là nó làm dài mi hehe .
Mascara Dầu_Dừa_Dưỡng_Mi_Milaganics , mình rất ngại khi dùng Mascara để trang_điểm vì rất khó rửa và hay bị ngứa_mắt , nhưng với sản_phẩm này sau hi mua dùng thử mình thấy khá ổn , mi dày và cong trông rất quyến_rũ , mùi thơm dễ_chịu , tuy_nhiên cọ không được mềm lắm , hơi cứng . Mình vừa sử_dụng là thấy ưng_ý ngay .
Mình đã sử_dụng dầu dừa để dưỡng mi khá lâu rồi , phải nói là kết_quả khá tốt: mi mình dài và dày ra trông thấy , tuy_nhiên , mi không được khỏe , dễ rụng , khi sử_dụng mình dùng tăm bông nên cũng khá khó_khăn . Tình_cờ thấy sản_phẩm này trên tiki , mình chọn mua ngay . Cảm_giác khi cầm trên tay rất thích: vỏ chai chắc_chắn , khá sang và đẹp , mùi thơm dễ_chịu , lại được tiki đóng_gói cẩn_thận , nhược_điểm mình không thích chính là cọ khá cứng , nhưng khi chuốt không bị lem nên cũng ok . Tóm_lại là dùng hết_mình sẽ mua tiếp .
Dầu dừa dưỡng mi rất tốt giúp mi dài đẹp thì khỏi bàn rồi . Nhà mình cũng có chai dầu dừa , nhưng trc bôi bằng tăm bông hơi khó thi_thoảng còn bị chảy vào mắt nữa . Giờ mua được chai này rất ưng_ý , chải lên mi dễ_dàng :))_Nhìn vỏ cũng đẹp , giá rẻ . Nhưng_mà chai của mình giống bạn ở dưới cũng k thấy cái tem đâu nhỉ , vote 4 sao thôi hehe .
Mình ấn_tượng bởi những hình_ảnh về chai mascara dưỡng mi này: nhìn cực_kì sang chảnh không kém gì của những hãng như etude . Nhưng khi mình nhận hàng thì không như mong_đợi . Vỏ hộp thì bị bong ra làm cho chai gần như rớt ra khỏi hộp . Trên hình thì có tem mà ngoài thực_tế không có tem . Mình cũng đang thắc_mắc về vấn_đề này . Ngoài_ra , hạn sử_dụng và ngày sản_xuất cũng bị mờ trên nắp . Điểm duy_nhất mình thích là khi chuốt trên mi cực thơm , mà không bị bết dính nữa . Khi chuốt cũng rất yên_tâm vì dầu dừa không bị lem ra ngoài . Quả là 1 sản_phẩm phù_hợp vì đối_tượng là học_sinh như mình .
Đầu_tiên phải nói là mua chai lớn sẽ được lợi hơn rất nhiều vì ống mascara này không quá lớn . Về dưỡng mi thì dầu dừa còn ổn hơn dầu olive nữa cơ . Theo bản_thân mình ,một con_bé có hàng mi thưa_thớt và luôn nuôi ước_mơ đi nối mi thì công_dụng của lọ mascara này quá ổn luôn . Chỉ khoảng 3 đêm là mi đã dài ra rõ_rệt rồi :) Thiết_kế lọ theo mình thì khá hay ,nhìn đáng yêu XD Cơ_mà mua trên web gốc của hãng thì mắc hơn Tiki nhiều lắm cơ :( Biết thế mua trên Tiki rồi :( Mình nghĩ là các bạn nên mua một lọ này rồi dùng hết sau đó dùng chai lớn chiết qua thì lợi hơn nhiều .
Mình mua kèm dầu dừa dưỡng mi với dưỡng môi . Mascara dầu dừa dùng không bị vón cục như các loại mascara khác mình dùng qua . Nhìn mi dày lên thích lắm các bác ạ . Có_điều mình không thấy mi dài ra dù sử_dụng cũng khá lâu . Chỉ làm mi nhìn nhiều hơn thôi ạ . Có ai giống em không .
Mình mua mẫu 2 , son lên môi có cảm_giác the_the rất thích . Nhưng màu có_vẻ hơi nhạt . Dưỡng ẩm tốt , lúc mới thoa son khá bóng . Thiết_kế của etude house dễ_thương khỏi chê luôn . Nói_chung là mình thích . Sẽ thử mẫu 1 khi có hàng .
Son dùng tốt , tương_đối bền màu so với dòng son bóng , mùi dễ_chịu , mình dùng màu 2 lên màu khá ổn , xứng 4 . 5 sao , tuy_nhiên mình trừ 1 . 5 sao vì Tiki bán đắt :( mình mần shop khác họ bán có 160k thôi à :( rẻ hơn Tiki hẳn 80k , tuy_nhiên trót mua rồi nên thôi .
Thiết_kế nhìn đẹp và dễ_thương quá , màu son lâu trôi , nhìn qua cứ như màu tự_nhiên vậy á , mùi hương cũng dễ_chịu nữa , màu đẹp lại dưỡng ẩm cho mỗi . Vì mùa lạnh này môi mình hay bị khô và tróc da nên xài loại này thấy cải_thiện được rất tốt phần khô môi nên mình rất thích .
Mình thích loại son tint này do lên màu đẹp , trẻ_trung và tươi_tắn . Mình dùng lớp dưỡng ở dưới để tránh khô môi , xong sử_dụng son tint này thì cũng giữ màu được lâu , màu tự_nhiên nhìn rất đáng yêu , có_điều xài nhanh hết do hủ không được nhiều , giá cũng khá cao .
Mình mua mẫu 1 , ngay sản xuất khá mới tháng 5/2015 , khi sử dụng cảm giác the mát của bac hà ở môi , tuy_nhiên son khá bóng , ban đầu màu lên đậm hơi già . Khoảng nửa tiếng sau thì khô , màu lên tự nhiên hơn , độ lì của son ở mức khá thui . Về khả năng dưỡng thì ok , mình thấy môi có hồng ra . Trong giới thiệu "son không tạo màu" tuy_nhiên sau khi hết son mình thấy viền môi có viền màu hồng . Mình thấy dùng cũng dược , hài lòng với sp .
Mình vừa mua sài thử , hàng này rất ổn , dưỡng môi rất êm , mượt . đặc_biệt là vào thời_tiết lạnh khô môi lấy ra sử_dụng , công_dụng phải nói chứ . tuyệt_vời ông mặt_trời luôn ấy chứ , chưa kể màu son lên màu ổn rất tuyệt . Khi môi khô mà phủ lên 1 lớp mỏng son này thôi là cảm_thấy dễ_chịu liền , rất mát . Bên cạnh đó son còn có chút hương thơm nhẹ nữa . phải nói là vừa hết_ý luôn .
Có đợt mình dùng thử thì thấy màu 1 lên khá đẹp , dùng đánh lòng môi quá ổn luôn , màu 2 thì nhẹ_nhàng đánh cả môi trông rất ngọt , nhưng mình vẫn thích màu 1 hơn dù bạn mình bảo màu 2 đánh hợp hơn . Dạng tint này lên môi trong khá tự_nhiên , khéo khéo tý thì nhìn như màu môi thật ấy .
Cả 2 màu đều đẹp nhưng mình thích màu 2 hơn . Khi thoa vào có cảm_giác mềm mượt , không bị dính và dưỡng ẩm tốt . Mùi cũng rất thơm nữa . Điểm trừ là thiết_kế chưa đẹp và giá hơi mắc nhưng bù lại chất_lượng son tốt . Rất hài_lòng .
Son của Hàn nên mình không lo_lắng về chất_lượng , đặc_biệt khi tiki toàn bán hàng chính_hãng . Mẫu 1 lên màu đẹp hơn , trông sáng hơn . Cá_nhân mình thích mẫu 1 . Còn mẫu 2 lên màu nhẹ_nhàng hơn . Nói_chung , son vừa lên màu đẹp , vừa dưỡng ẩm tốt nên mình rất ưng_ý .
Son thiết_kế rất dễ_thương , dưỡng ẩm tốt , và có độ căng bóng vô_cùng hoàn_hảo . Son có mùi thơm dễ_chịu và có kim_tuyến lấp_lánh rất dễ_thương . Điểm trừ của nó là son khá bé dùng nhanh hết mà giá của nó thì lại cao .
Ấn_tượng đầu_tiên với sản_phẩm là nó có thiết_kế khá dễ_thương , màu_sắc lọ cũng tươi_tắn . Đây cũng là một sản_phẩm của Etude house nên mình rất yên_tâm vì đã sử_dụng một_số Mỹ_phẩm thuộc hãng này rồi . Khi dùng thấy môi không còn bị khô hay tróc da nữa thấy khá thích .
Tuy là son bóng nhưng độ dưỡng ẩm vẫn rất tốt , môi không bị khô , mà son cũng không bị bết dính như nhiều loại son bóng khác , màu cho lên môi tuy nhạt nhưng lại là ưu_điểm khi kết_hợp với những màu son khác sẽ trông rất đẹp , vừa có độ dưỡng , vừa bóng nhẹ mà cho màu mình mong_muốn , thiết_kế nhỏ gọn , giá ổn .
Mình thích son dưỡng này do có hạt lấp_lánh nhìn rất đẹp , màu không đậm nhưng mình thấy khá đẹp do mình không thích loại son đậm . Loại son này khi thoa lên môi thấy môi được dưỡng ẩm và có độ bóng nên nhìn rất tươi_tắn , mình thấy ok .
Sản_phẩm này mình mua 3 cây . Tính tới bây_giờ chắc cũng mua được 10 chai rồi . Sản_phẩm lung_linh lấp_lánh , có nhũ , mát lạnh đôi môi giống như đang massage vậy . màu tuy hơi nhạt nhưng phối chung với các loại son màu khác thì không chê vào đâu được .
Son rất đẹp , lúc sử_dụng có mùi bạc_hà cay_cay mình rất thích . Có tí kim_tuyến lấp_lánh nữa <3 dùng làm son dưỡng , son bóng để môi căng mọng . Nếu chỉ dùng son không sẽ rất nhạt màu . Ngoài khuyết_điểm trên thì đây là 1 sản_phẩm tốt .
Son_Bóng Màu Dưỡng_Ẩm Etude_House_Woo - Baby_Lip_Plumper dùng rất tốt . Ngoài công_dụng lên màu cho môi thì còn dưỡng ẩm , làm môi căng mọng , nhìn đã lắm . Tuy_nhiên , nhược_điểm của son là màu này hơi nhạt nên nhìn không tươi .
Thiết_kế của vỏ hộp nhìn lạ_lạ , cũng dễ_thương , điểm mình thích nhất của sản_phẩm này là sự tiện_lợi , vì nó kết_hợp được vừa sử_dụng cho môi mắt và cả má nữa nên rất tiện_lợi và tiết_kiệm được rất nhiều cho mình . Giá_cả cũng hợp_lí nữa .
Phấn má bám lâu cho màu_sắc nhẹ_nhàng , ửng hồng , mình còn dùng em này làm son môi và tí màu mắt nữa cũng rất xinh , thích_hợp cho việc dùng vào mùa đông vì nhẹ_nhàng , dễ_chịu mà bám lâu nữa , không bị dính hay kích_ứng da gì cả , thiết_kế đẹp , mùi ngọt_ngọt dễ_chịu chỉ có_điều giá em này hơi cao .
Sản_phẩm này có điểm cộng đầu_tiên là thiết_kế đẹp_mắt , đúng kiểu của Etude_House . Dùng làm phấn mắt , môi hay làm má_hồng đều thích_hợp cả . Hơn_nữa giá_thành cũng quá ok cho 1 sản_phẩm 3 trong 1 đấy chứ . Mình vote cho 4 sao luôn nha .
Mình thấy ý_tưởng kết_hợp 3 chức_năng của sản_phẩm thế này rất sáng_tạo , xài khá tiện_dụng do đi chơi có_thể đem 1 hộp này theo sử_dụng chung luôn , mùi rất thơm , dịu_ngọt , dùng làm phấn má_hồng thì ok nhất do tươi_tắn , son thì hơi nhạt , giá cũng hợp_lý .
Mình mua em này vì em dễ_thương quá . Cầm lên_tay thì càng yêu hơn nữa vì bé_bé xinh_xinh . Thơm cực_kì luôn , tô lên môi mà_còn cảm_nhận được mùi á . Mà có_điều hơi khô môi_xíu . Má_hồng thì rất tốt , cực_kì tự_nhiên . Lên mắt cũng vậy , nhưng mí mắt mình đồ dầu nhiều quá nên nhanh trôi , phải có kem lót mới được .
vừa mở hộp là mình muốn tan chảy với sản_phẩm rồi . đáng yêu ko chịu được . mở nắp ra thì hương đào thơm làm tê_liệt khứu_giác luôn í . sản_phẩm có màu rất tự_nhiên ,thoa lên rất da rất mượt ,dùng làm son lại rất ok ,ko bị khô môi . nói_chung là rất ưng . thanks tiki nhiều nhé .
Mình năm nay gần 22 tuổi rồi mà vẫn thích những thứ bé_bé ,yêu yêu như thế này . Etude thì nổi_tiếng về design theo kiểu công_chúa ,"hường phấn" rồi nên em này cũng không ngoại_lệ ,mỗi tội cái nắp của dòng này dễ rơi và không chắc_chắn lắm . Bù lại dòng này đúng 3 in 1 ,mình thích kiểu trang_điểm tự_nhiên của Hàn nên hay dùng bé này làm màu mắt (bám ổn khoảng 3h nếu không có lót mắt ,mắt mình thì ít dầu lắm :> ) và má_hồng (khoản này thì thích cực_kì luôn ,siêu tự_nhiên ấy) Nhưng về phần làm son thì nên cân_nhắc vì khi dùng khá khô môi . Nói cung là mình thích em này lắm_lắm ,he he :))))) .
Mình đã mua và sử_dụng sản_phẩm này , với thiết_kế hình bánh cupcake siêu ciu và mùi đào ngọt liệm . 3 trong 1 đúng không sai vì vừa làm màu mắt , má_hồng và son . Minh thích nhất khi dùng làm má_hồng vì màu tự_nhiên và thơm nữa . Son cũng tạm ổn nếu màu môi bạn nào đậm có_thể son lên sẽ tươi hơn nè <3 đặc_biệt là sẽ rất tuyệt nếu sử_dụng đủ bộ Etude_Sweet_Recipe . So ciu , So ngọt và xinh_xắn tự_tin đi chơi luôn <3 .
Mình đã mua và sử_dụng sp này , ưu_điểm sp là tiện_dụng dành trang_điểm tự_nhiên cho má và mắt , nhưng dùng cho môi thì hơi nhạt . Thiết_kế hộp nhìn dễ_thương . Nhược_điểm là không có cọ quét .
Mình rất thích thiết_kế của vỏ này , trông rất độc_đáo . Có_thể dùng làm phấn má , mắt , môi nên rất tiện . Dùng xong nhìn mặt tươi_tắn hẳn lên , thích lắm ạ~~ . Nhưng màu OR202 hơi bị nhạt với mình , mình thích màu tươi hơn tí nữa ^^ .
Mình đã mua và sử dụng sản phẩm này . Thiết kế hộp bắt mắt khiến người sử dụng cảm thấy mình như một nàng công chúa ấy . Lên màu đẹp , mình khá ưng tuy lên hơi nhạt hơn so với quảng cáo một chút . đánh lên má làm khuôn mặt sáng bừng luôn thích lắm , làm mình rạng rỡ kiểu yêu yêu ngọt ngào ấy .
Hộp phấn thiết kế rất lạ và đẹp . Mình rất ưng thiết kế của hộp , nhỏ gọn , xinh_xinh lại còn sang trọng và tao nhã nữa . Phấn mịn , dùng rất thích , không làm rát da , và cũng không gây dị ứng (đối với da mình) . Phấn kiểm soát dầu khá ổn , nhưng nếu không đánh nữa thì dầu vẫn ra khá nhiều .
Trước giờ mình luôn hài_lòng về các sản_phẩm đến từ Etude house , loại phấn phủ ngọc_trai này cũng vậy , thứ nhất thiết_kế vỏ hộp tinh_tế , sang_trọng . Về thành_phần và công_dụng thì đối_với mình tạm được . Da mình hơi dầu nhưng vẫn dùng được không gây kích_ứng gì , thành_phần từ ngọc_trai thì tốt rồi .
Nhận được hàng thích em này lắm luôn , vỏ hộp màu tím nhạt , trang_trí cute lắm , phấn mịn , hút dầu tốt , da mình dầu nhưng dùng khá ổn , cả ngày chỉ phải dặm lại 1 lần thôi . mình da ngăm nên lấy tông 2 , hợp màu_da , đây lại là sản_phẩm của etude nên với giá_thành này là chấp_nhận được .
Phấn mịn . Kiểm soát dầu tương đối tốt . Màu phấn nhẹ nhàng tự nhiên , hợp với màu da . Với giá đã giảm thì chất lượng sản phẩm xài được , phù hợp với giá tiền . Sản phẩm gọn nhẹ , dễ dàng mang theo bên mình và xài tương đối lâu hết .
Phấn phủ ngọc_trai này của Etude nhìn_chung giá khá mềm so với một_số loại phấn phủ của Hàn_Quốc , mình thấy xài cũng khá được , phấn mịn và nhẹ dịu với da , không kích_ứng , tuy_nhiên mình phải dặm lại nhiều lần , hộp nhỏ gọn nên khá tiện mang theo .
Phần kiềm dầu rất tốt , mình dùng được 6h mới bắt_đầu đổ dầu ở mũi . Được cái phấn có ánh nhũ nhẹ , nhìn dễ_thương tiểu_thư mà vẫn tự_nhiên . Phấn rất ăn da , tiệp vào da luôn chứ không tạo ra một lớp dày cộm . Cầm rất chắc_tay luôn .
Sơn_Móng_Tay_Etude_House_Dear_My_Nails dùng rất thích . Lớp sơn mịn , bóng mà không cần phủ thêm một lớp sơn bóng . Sơn lên màu tươi và đẹp , không làm hại móng tay . Khá nhanh khô , mình quét một lớp , chờ khoảng 1 phút là đã khô tương đối và có thể tiếp tục trang trí cho móng rồi :)) .
Thiết_kế đúng kiểu công_chúa dễ_thương của etude house , màu_sắc lên bóng , đẹp và cũng khá bền màu , mình có cảm_giác em này có độ dưỡng cho móng nên không làm hư_tổn đến móng , chổi sơn khá dễ và đều màu , mùi nhẹ_nhàng , màu_sắc tươi_sáng và cũng khá đa_dạng chỉ có điều tiki bán ít màu quá nếu nhiều hơn tí thì sẽ càng tuyệt hơn , giá_thành lại rẻ nữa .
Mình là fan trung_thành của Etude đây . Sản_phẩm lúc nào cũng được design vô_cùng xinh_xắn dễ_thương và chất_lượng thì miễn bàn . cứ như được dùng cho công_chúa ấy . Sơn móng này mình mua 1 lọ phải dùng tận 5 năm ý :D . Mùi dịu nhẹ ko như mấy loại sơn bán 25k mùi hắc khiếp . Recommend các bọn chọn màu hồng cam của Etude nha . Đẹp lắm ý .
Mình không thích dùng sơn móng tay bởi sợ độc_hại nhưng khá tin_tưởng vào sơn móng tay hiệu Etude_House này . Màu sơn rất đẹp bóng và đều chứ không bị thô hay chỗ dày chỗ mỏng như loại thường . Không_chỉ thế mình dùng lâu rồi mà ơn không bị khô hay vón cục . Tuy giá hơi cao nhưng mình rất ưng_ý .
Màu sơn lên khá đều màu dễ sử_dụng cho cả những người amateur như mình hihi . Màu sơn rất tươi nhé , nhìn bóng_bóng muốn đẹp và bền màu thì sơn nhiều lớp thì sẽ đẹp hơn . Giá_thành hợp_lí . Sơn của hãng nên yên_tâm hone về chất_lượng chứ không như sơn ở chợ . Cho 4 sao .
Sơn có màu_sắc sáng bóng , đẹp_mắt . Cọ quét mềm giúp quét sơn một_cách dễ_dàng , đều màu , không bị bết dính hoặc vón cục . Sơn khi lên màu thì rất mịn , bền màu , lâu bị bong tróc . Sản_phẩm sản_xuất tại Hàn_Quốc nên giá hơi cao nhưng dùng rất thích .
Sơn móng etude house của hàn_quốc nên có thành_phần vitamin cung cấp_độ mịn , nuôi móng không bị làm hại móng , lớp sơn sánh mịn , dễ quét lên , sơn móng bền màu mà không bị bết dính , màu_sắc tươi , sáng .
Loại sơn móng tay của Etude này lúc trước mình được nhỏ bạn thân tặng nên đã dùng thử , màu sơn khá tươi và bền màu , sơn khoảng ba lớp thì màu bóng và đẹp , cọ quét sơn cũng dễ_dàng , mình cảm_thấy khá ưng_ý với loại sơn móng tay này .
Sơn lên màu khá đẹp , lại bền màu , khó trôi và nhanh khô . Đầu cọ rộng giúp quét đều sơn lên khắp bề_mặt móng tay , mẫu_mã sản_phẩm cũng đẹp , lại có nhiều màu_sắc để lựa_chọn , nhìn sang chảnh và khác hẳn so với các lọ sơn bán ở ngoài chợ . Nói_chung là ưng đó , sẽ mua ủng_hộ Tiki dài_dài :)) .
Màu lên đẹp , tím mộng_mơ cực_kì nữ_tính , chuẩn_y chang màu ngoài chai , còn khá là bóng . Rất bền nữa , mình không quá cẩn_thận giữ móng mà để cả tuần vẫn không bị bong tróc , chỉ bị nhạt màu . Sau này sẽ thử thêm vài lọ Morgan_Taylor nữa .
Màu tím sữa vô_cùng quyến_rũ và quý_phái . Thích_hợp với một bộ váy body ôm sát người màu đen , kết_hợp cùng một đôi giày cao gót màu tím đen , để đi đến những bữa tiệc đêm sang_trọng . Chất sơn mịn , mướt , có độ bóng vừa_phải như đá_quý . lại mau khô , tiết_kiệm được thời . Đặc_biệt có thành_phần dưỡng móng , không làm móng bị vàng xỉn . Có nhược_điểm là giá_thành hơi cao . Tuy_nhiên , tiền nào của đó .
Sơn_Móng_Tay_Morgan_Taylor_Bright_Side - 50042 (15ml) có xuất_xứ từ Hoa_Kỳ là sản_phẩm có giá_thành khá cao nhưng chất_lượng thì khỏi chê . Hương thơm dịu nhẹ , màu sơn bóng đẹp sáng và lâu trôi . Sơn_Móng_Tay_Morgan_Taylor_Bright_Side - 50042 (15ml) có kích_cỡ nhỏ gọn , dễ mang theo , tiện sử_dụng , .
Mình rất thích sơn móng tay , có khi mình thay màu mỗi ngày nên rất lo_ngại về vấn_đề an_toàn của sản_phẩm . Nhưng khi sử_dụng sản_phẩm này , mình cảm_thấy rất an_tâm vì không_những không có phản_ứng lạ xảy_ra mà màu sơn khi sơn lên trông rất đẹp .
mình mua sản_phẩm này về cho mẹ , nói_chung là đúng chất_lượng Mỹ luôn , cực_kỳ hài_lòng . Sơn lên màu y_chang hình , sơn khô cũng không nhanh lắm , được cái là nó bám chắc và khá bền . Màu lên rất đều và đẹp nhưng_mà giá của nó khá chát nhưng chất_lượng bù lại nên mình cho 5 sao .
Da mình khá nhờn và nhạy_cảm nhưng do phải đi làm nên phải trang_điểm khá nhiều nên cần một loại tẩy_trang từ tự_nhiên và hợp với da mình , và mình chọn sữa tẩy_trang chiết_xuất sữa non từ Etude house . Khi dùng thấy mát_dịu da , mùi rất dễ_chịu , nhẹ_nhàng , không gây kích_ứng da nên mình thấy hài_lòng về sản_phẩm này .
Sản_phẩm này mình xin được vote 5 sao luôn . Dùng có mùi sữa non thơm_thơm chuẩn mùi sữa luôn . Dùng xong cảm_giác mềm mịn rât thích . mặt rất sạch luôn . Các bạn chẳng cần bôi dưỡng ẩm cũng được ý . Các bạn nên dùng cả dòng sữa rửa mặt chiết_xuất sữa non này nữa này . Dùng thích lắm . Bọt bông cứ mịn như kem dùng rất thích .
Sơn móng này dùng rất thích , màu đẹp (mình thích những màu trơn như thế này hơn là những màu có ánh nhũ) . Chỉ cần sơn một lớp là lên màu ngay , bạn mình nhìn cũng thích màu này . Đầu cọ mềm dễ sơn , khô nhanh , màu lên chuẩn , bám tốt mà không làm vàng hay giòn móng . Tuy_nhiên giá còn khá cao nên mình cho 4 sao .
Màu sơn phải nói rất đẹp , rất đáng_đồng_tiền . Màu này lạ_lạ mà sang_trọng yêu phết . Trắng kiểu không phải tráng tinh mà là trắng hơi xám xám bạc bạc , rất phù_hợp để đi dự tiệc diện với váy xám , theo tông màu vậy thì rất nổi bất đấy nhé .
Em mua cây này hồi trước tết , đây cũng là lần đầu_tiên e mua son dạng nước . Khi mới son thì màu lên rất đẹp , nhìn thích lắm , mà khoảng chưa đầy một tiếng là màu trôi đâu mất tiêu . Nói vậy chứ son này dễ tẩy_trang lắm , em mua màu 121 thấy khá là tựa nhiên , không biết mấy màu kia thế_nào .
Mình đã sử_dụng và cảm_thấy khá được . Son không gây bết dính và màu lên rất tự_nhiên . Tuy_nhiên son bám không được lâu , chỉ trong vòng từ ba đến bốn tiếng rồi nhạt màu dần . Nhưng vì giá_thành rất rẻ nên là nếu bạn nào muốn thử sử_dụng thì mình nghĩ các bạn nên chọn mua loại son này .
Son nước mỏng nhẹ , thấm nhanh trên môi nhưng không gây bết dính . Đó là những ưu_điểm của loại son này . Mình thấy màu_sắc khá trong_trẻo tự_nhiên , độ bóng vừa_phải . Thoa lên môi rất mượt và mịn môi . Son còn có một đặc_điểm là rất dễ tẩy_trang .
Mình tính tậu 1 em son nước cho đủ bộ ,thấy tiki giảm tới 40% em này ,mà còn đủ hết các màu nữa nên mình thử màu số 121 ,trên phần giới_thiệu cho_biết em này là son nước nhưng là dạng rouge nên không phải lo về vụ màu quá nhạt mà vẫn dưỡng môi . nhưng mở nắp ra thử mới biết được ,quả thực_chất son của ẻm rất đặc ,thậm chí dẻo dẻo giống keo nữa ,khi mình bôi 1 lớp dầy lên thì trông vô_cùng bóng và dầy môi ,át đi hoàn_toàn màu môi nhợt_nhạt của mình ,nhưng mấy giây sau thì khác quá ,màu son trôi hết về rãnh môi ,chổ nào lồi thì còn mỗi lớp bóng . nhưng điểm lợi là dễ tẩy_trang ,lau đi môi vẫn mềm ,nếu chỉ lấy 1 lượng nhỏ rồi dủng tay tán đều trông môi mình hồng_hào lắp ,đỡ bợt và thâm rất nhiều .
Mình thấy hài_lòng về độ dưỡng . Môi mềm_mại hơn . Con bền màu thi chỉ tạm . Minh trang_điểm roi đeo khẩu_trang nên hay bị dính . Nói_chung hài_lòng . Vs giá vậy thì minh nghĩ là hợp_lý . Nẹn mang theo người dặm lại thì đẹp luôn .
Son này mình mua sử_dụng rất tốt . Son xài rất mượt môi , lên màu cực chuẩn , rất lâu trôi chứ không như các loại son thông_thường khác , vỏ thiết_kế của son nhìn sang_trọng . Mua sản_phẩm đáng_đồng_tiền mà mình đã bỏ ra . Rất ưng sản_phẩm này .
Hôm nhận hàng mình thấy vỏ son bọc ngoài hơi cũ , hình_như hạn sử_dụng không được lâu , đánh lên môi thì khá bết , giữ màu tương_đối ,màu lên y_chang hình . nhìn_chung chỉ không vừa_lòng với cái vỏ thỏi son lắm và độ bết của nó thôi .
Mình thích các loại son nước do có độ dưỡng tốt , màu son này lên màu cũng khá đẹp và tươi , màu cũng giữ được lâu nếu không ăn_uống gì nhiều . Mình thấy ưng_ý với loại sản_phẩm này do giá_thành cũng không quá cao , hợp túi_tiền .
Ban_đầu mình còn lưỡng_lự khi mua trên mạng . Nhưng sau khi mua về thấy rất ưng_ý . Màu son lên rất đẹp , mình rất thích màu son này , màu rất đậm nên chỉ cần bôi một lượng nhỏ là có_thể thoa đều môi , sử_dụng được lâu . Sau 1 thời_gian môi vẫn mềm mượt_mà không bị bết dính và lâu trôi .
Son nhìn khá đẹp và bắt_mắt . Môi mịn_màng và tươi màu hơn so với lúc không dùng , nhìn khá nhẹ_nhàng và tự_nhiên . Độ bám cao và lâu trôi . Nhưng_mà son có một nhược_điểm là hơi dính một tý thôi . Còn_lại thì mình thấy đều ok cả .
Mình mua mẫu 1 cho mẹ . Rất thích son của hãng Ottie , thiết kế thì sang trọng mà chất lượng thì khỏi chê . Màu lên đẹp , đánh lên nhìn rất sang nhé . Mẹ mình rất hợp với màu này luôn . Đánh không bị khô môi mà còn làm môi căng bóng hơn . Thích lắm . Lâu_lâu mẹ mới dùng nhưng chất lượng của son vẫn không có gì chê cả .
Trên web , mầu_sắc son Otte khá đẹp , đa_dạng mầu và lần đầu mua mình đã chọn mua một_số mầu trong đó có mầu 301 . Mầu này đánh lên rất đẹp , mầu thực khá giống với hình chụp trên web . Mầu hồng này đánh lên môi đẹp , son đánh mềm_môi , tuy_vậy son dễ phai màu và nhanh phai màu . Vỏ son không được tốt lắm , rất dễ bung ra , đóng không chặt , vặn lên xuống thấy khá lỏng_lẻo , chỉ sợ dùng một thời_gian thì không đóng chặt được nữa .
Trong hình trên web , nhìn mầu_sắc son Otte khá đẹp , đa_dạng mầu và lần đầu mua mình đã chọn mua một_số mầu trong đó có mầu 317 . Mầu này đánh lên đẹp , mầu thực khá giống với hình chụp trên web . Mầu hồng này đánh lên môi đẹp , son đánh mềm_môi , tuy_vậy son dễ phai màu và nhanh phai màu . Vỏ son không được tốt lắm , rất dễ bung ra , đóng không chặt , vặn lên xuống thấy khá lỏng_lẻo , chỉ sợ dùng một thời_gian thì không đóng chặt được nữa .
Mình thích tông màu trầm nên chọn màu 314 . Nhìn_chung mẫu_mã son đẹp , chất son cũng tốt . Màu son lên không chuẩn lắm , hơi "tươi" so với mong_đợi của mình , nhưng nói_chung là cũng đẹp . Có một khuyết_điểm lớn là không thấy NSX và HSD dụng đâu , dù mình đã tìm khắp nơi kẻ_cả trên vỏ giấy .
Sản_phẩm bên ngoài không khác hình đăng trên trang tiki , thỏi son có màu rất đẹp , sử_dụng rất tiện_lợi . Tuy_nhiên , khi dán nhãn các bạn nên tránh che khuất hạn sử_dụng bên ngoài vỏ hộp của thỏi son , giúp người mua hàng như mình tin_tưởng hơn nha ^ ^ .
Tiki vừa giao hàng cho mình sp này , Tiki gói_ghém thì rất cẩn_thận , nhưng thật thất_vọng khi mở ra xem , cảm_nhận đầu_tiên là thấy sản_phẩm đã cũ , không có tem của nhà sx như trong hình quảng_cáo , chỉ có tem niêm_phong của nhà nhập_khẩu . Vì sp này không được đổi trả nên mình quyết_định mở ra sp ra xem , và thấy sp này đã bị lõm 1 chỗ , mình nghi là sp đã bị dùng qua . Chắc từ giờ không dám mua hàng mỹ_phẩm qua mạng nữa , sợ quá . Mình đã mua nhiều sp từ Tiki , nhưng chưa bao_giờ thất_vọng như lần này . Mong Tiki làm_việc lại với nhà cung_cấp để tránh ảnh_hưởng đến uy_tín của Tiki .
Mình rất hài_lòng với chất_lượng của phấn mắt Ottie . Hạt phấn mịn , tuy_nhiên màu sáng hơn trong hình một_chút , không có nhũ nên phù_hợp với các bạn theo phong_cách trang_điểm tự_nhiên . Khi mua thì các bạn nên mua kèm khoảng 2 màu khác nhạt hơn để kết_hợp với nhau .
Đây là một trong những sản_phẩm mình khá yên_tâm về chất_lượng và xuất_xứ từ Thương_hiệu Ottie của hàn_quốc . hộp phấn có thiết_kế đơn_giản , phấn mịn , cũng lâu trôi . Dùng thấy cũng tương_đối tự_nhiên và không gây kích_ứng gì cả .
Mình mua mẫu 1 , có nhũ rất nhẹ , màu nâu đồng , thích_hợp cho các bạn_gái sử_dụng để trang_điểm nhẹ đi dạo phố , nhìn rất tự_nhiên . Tuy_nhiên phấn mắt Ottie không có tặng kèm cọ để lấy màu như một_số loại phấn mắt khác nên hơi bất_tiện xíu .
Mình chọn cho mình mẫu màu số 03 màu hồng , dùng thử thấy phấn lên màu tươi nhưng vẫn tự_nhiên , lâu trôi nên sử_dụng cũng được lâu , với mức giá đã giảm này thì chất_lượng như vậy là quá phù_hợp rồi . Vì thương_hiệu Ottie cũng khá nổi_tiếng của Hàn_Quốc .
Sản_phẩm có mẫu_mã đẹp , sang_trọng tuy_nhiên chất_lượng chưa được như mong_đợi , màu có_vẻ khá dễ trôi và lem . Tuy_nhiên cũng không_thể đòi_hỏi gì hơn so với mức giá 100k . Tạm_thời sẽ sử_dụng sản_phẩm này cho đến khi tìm được sản_phẩm phù_hợp hơn .
Đầu_tiên là em này khá nhỏ gọn dễ_dàng mang theo kể_cả cho vào ví . Giá cũng rất rẻ tuy_nhiên khó vẽ chắc do mình vẽ không quen , dễ lem dễ trôi nên kho sử_dụng , ra ngoài một lúc là mắt nhìn tèm_lem luôn ghê lắm . Với mức giá_như vậy thì em này coi như tạm được .
Mua sản_phẩm này tặng sinh_nhật em_gái . đúng đợt khuyến_mại nên giá khá hạt_dẻ , chỉ 85k thôi . Em mình dùng thấy cũng không chê gì , chất_lượng phù_hợp với giả cả thôi mà . Sản_phẩm chính_hãng nên sử_dụng yên_tâm , có_thể dành tiền mua thêm sản_phẩm khác .
Bột chì cũng mịn nhưng không được bám lắm , màu lên khá nhạt nên mỗi lần kẻ phải chăm_chút hơi mất thời_gian một_tí . Mình không hay mua chì kẻ mắt nên không biết kẻ hết rồi thì chuốt cách nào , mình thấy giá cũng khá hợp_lý .
Mình mua màu chì màu đen , khi vặn lên để xem sản_phẩm có bao_nhiêu thì đồ vặn bị hư và văn xuống thì ko vặn lên đc nữa , coi như phí cả cây chì mới mua . Chất chì cực_kì khô , ruột chì thì bị rơi ra khỏi vỏ . Thử lên_tay thì tô mãi mới lên màu đen , thử lên mắt thì chì quá khô nên đau ơi_là đau . Ko những vậy chì còn mau lem , chùi phát hay chớp mắt là trôi hết . Ko biết do sản_phẩm của mình bị lỗi hay để lâu nên hư_hỏng tùm_lum như vậy , làm mình phải vứt cả cây mới mua , cực_kì bực_mình . Ko xài đc nên cho 0 sao .
Mình mới dùng vài lần nên cũng chưa thể nhận xét một cách cụ thể . Ấn tượng ban_đầu là lên màu khá đẹp , mình mua màu trắng . Có vẻ bám tốt vì mình thử rửa qua bằng nước nhưng vẫn không hết . Điểm hạn chế là không có đầu chuốt khi chì bị cùn nên về sau sẽ khó kẻ hơn .
à dòng sản_phẩm kẻ mắt từ Hàn_Quốc có kết_cấu mềm mịn , giúp tạo điểm_nhấn cho vẻ_đẹp của đôi mắt , nhưng sản_phẩm k bám màu lâu , nhanh trôi , khá dễ gãy , màu k đậm lắm và khó ăn_nhập vào da . Chỉ thích_hợp với những bạn nào trang_điểm tự_nhiên hơn . Sản_phẩm k thích_hợp khi hoạt_động ngoài trời . Với giá_như vậy thì xài tạm ổn thôi .
Mình đặt màu trang để kẻ viền dưới mi mắt . Màu khá mịn và bám , dùng tay xoa nhẹ có thể tạo thành 1 lớp highlight rất bắt mắt . Nói chung với giá thành như vậy thì đây là lựa chọn hợp lý , đáng mua rồi .
Ấn_tượng đầu_tiên của mình khi nhận em này về là hơi nhỏ hơn so với tưởng_tượng của mình . Tuy_nhiên thiết_kế khá ấn_tượng , đơn_giản mà sang_trọng , dễ sử_dụng . Có_thể vì là lần đầu dùng kẻ mắt sáp nên mình xảm thấy không được ăn da lắm , cũng khá mau trôi , quệt nhẹ là lem , đầu sáp còn bị bám một lớp bột trắng , lần đầu sử_dụng khá khó_chịu , nhưng sau đó cũng quen dần . Nói_chung với mức giá 100k thì saen phẩm này khá ổn .
Chì kẻ mày này mình rất ưng_ý về màu_sắc cũng như cách thiết_kế . Màu chì tạo cho chân_mày có màu tự_nhiên khi vẽ , phù_hợp trang_điểm nơi công_sở , còn thiết_kế của chì rất tiện_lợi cho người sử_dụng , tẩy_trang lại rất dễ_dàng , rất ưng_ý .
Lông mày mình thưa nên đã mua chì này về dùng . Chì đậm , đều màu , dễ vẽ , rất thích hợp cho những bạn chưa có kinh nghiệm make-up . Dùng lâu hết , khá tiết kiệm . Tông màu kẻ lên nhìn rất tự nhiên , màu bám lâu , ít trôi . Khi tẩy trang thì có hơi cực khổ một tí nhưng mình vẫn ưng sản phẩm này .
sản_phẩm tốt , mực đậm , đều màu nhưng nhược_điểm là phải lắc đều trước khi sử_dụng . khá là ưng_ý cho sản phầm này , với số tiền bỏ ra thì sản phầm này nói_chung là dùng được rất phù_hợp với những chị_em mới bắt_đầu học trang_điểm .
Mình cũng từng sử_dụng một_số loại chì kẻ mắt rồi nhưng chưa vừa_ý lắm , và lần này mua loại chì kẻ mắt này từ thương_hiệu Ottie của hàn quốc dùng xem sao , trước_hết về thiết_kế thì mình thấy nó nhỏ gọn , dễ sử_dụng ,khi dùng màu chì có độ bám tốt , ít lem hơn các loại khác , giá_thành hơi cao nhưng hài_lòng về chất_lượng của sản_phẩm .
Nhận được sản_phẩm chì kẻ mắt mình rất thích , và sử_dụng lun . Đầu chỉ nhỏ , mềm giúp mình kẻ mắt dễ_dàng , lúc tẩy_trang rất dễ bôi . Màu đen khi kẻ lên viền mắt làm mắt to , sáng hơn , hợp với cách trang_điểm tự_nhiên của mình .
Chì Kẻ Mắt_Tự_Động_Không_Thấm_Nước_Ottie_Waterproof_Perfect_Eye_Liner là một sản phẩm khá chất lượng đối với giá thành của nó . Chì lên màu đẹp , đều màu , lâu trôi , giúp cho đôi mắt sắc sảo hơn . Chì dễ vẽ , tuy_nhiên nét hơi cứng , nhưng nếu biết make-up và có kinh nghiệm thì sẽ khắc phục được nhược điểm này .
Vỏ hộp phấn nhìn rất sang trọng . Phấn gồm 4 màu , riêng mình thì thích mẫu thứ hai hơn , vì đó là những tông màu tối , giúp mắt trở nên to , sắc sảo hơn . Phấn lâu trôi , lên màu khá đẹp , tuy_nhiên khi đánh thì phấn bị rơi xuống , bám màu lên áo .
Da mình thuộc loại nhạy_cảm và hơi ngâm ngâm nên mình chọn mẫu màu số 02 - màu tự_nhiên , mình thấy xài khá hợp với da mình , kem che được khuyết_điểm như mụn và thâm tuong đối tốt , nhìn và thấy tự_nhiên , cảm_giác thấy da mềm và mịn lắm .
Kem Nền_Dưỡng Chất_Ottie_Purple_Dew_Essence_Foundation có thiết kế sang trọng , loáng bóng . Chất lượng kem khá tốt , bôi lên đều màu , không bị nham nhở . Bám trên da khá tốt , ít bị trôi . Có thể dùng kem để dưỡng da . Không thì sử dụng như kem nền , giúp phấn bám vào khá tốt . Tẩy trang cũng dễ dàng .
Mình mua lúc Tiki đang có đợt sale lớn nên giá_cả khá tốt . Còn về chất_lượng thì rất tuyệt . Màu sơn sáng , rất khó bong tróc và đặc_biệt là còn có chức_năng dưỡng móng nữa . Tiki giao hàng nhanh và đóng_gói cẩn_thận nên mình rất hài_lòng .
Sau 1 thời_gian sử_dụng mình thấy son dùng dưỡng ẩm khá ổn , môi mềm_mại , không bị khô , nhưng được 1 tiếng thôi là mình lại phải thoa son lần nữa và mùi hương thì không được thơm lắm , thực_sự thì mình chưa ưng son này cho lắm . Nhưng với giá_như vậy thì chấp_nhận được .
mình sử_dụng son này cũng được kha_khá thời_gian rồi . thấy rất tốt . môi mình vốn hơi có nếp nhưng khi thoa son hiện_tượng này được cỉ thiện rõ . mình rất vui khi nhìn thấy môi mình được như các bạn nữ khác . có bạn nào gặp tình_trạng như mình thì hãy thử sản_phẩm này thử xem .
Sản_phẩm này khá tốt , tô son trước khi đi ngủ sáng dậy môi mềm hơn hẳn , nhưng ngày thì chỉ được khoảng hai tiếng thì phải tô lại . Nếu mùi son dễ_chịu hơn , độ kết_dính tốt hơn thì đây quả là một sản_phẩm trên cả tuyệt_vời .
Với giá sau khi giảm thì thỏi son khá được , dưỡng ẩm tốt , son dưỡng thì tất_nhiên là nhanh trôi nên đem theo người thấy khô môi thì tô lại thôi , nó bám lâu mới sợ :)) Điểm trừ là mùi của thỏi son không được dễ_chịu lắm .
sản_phẩm khá tốt . khi dùng thấy môi mềm_mại không khô ráp . vào những ngày trời nắng như thế này thì sản_phẩm này khá thích_hợp . khi dùng mình thấy thời_gian dùng son môi không được lâu . khoảng 1 đến 2 tiếng là mình thoa son lại vì thấy son dễ trôi đi . và mùi của son mình không thích lắm hơi khó_chịu không được thơm . ngoài hai điều này mình không hài_lòng lắm thì nhìn_chung sản_phẩm khá tốt .
Mình là một trong những người thường xuyên bị nẻ môi quanh_năm , thật may là cuối cùng mình cũng tìm được một sản phẩm dưỡng môi thích hợp , mua đúng đợt tiki giảm giá lên mua liền thỏi này và thỏi màu hồng . Mình thường dùng vào buổi tối trước khi đi ngủ , sáng dậy nhìn đôi môi căng mọng đã thấy thích rồi , hehe . Tuy_nhiên điểm trừ cho sản phẩm là mùi hương . Mùi của thỏi này khá là khó chịu , thỏi hồng có vể thơm hơn nhưng cũng khá nồng , hơn nữa thành phần còn có petrolatum nữa , không biết có nhiều đến nỗi để bị thâm môi không .
Ấn_tượng đầu_tiên của mình khi cầm sản_phẩm lên là mẫu_mã thiết_kế khá đẹp và chắn chắn . Sau khi sử_dụng mình hoàn_toàn hài_lòng với chất_lượng của son . Son giúp duy_trì độ mềm , mượt của môi làm giảm hắn sự khó_chịu khi bị nứt_nẻ cũng như k có cảm_giác khô . Trước đây dù sử_dụng nhìu loại son dưỡng khác của Lip ice hay Maybeline chỉ mềm trong khoảng 1 ,2 tiếng sau đó môi mình lại có cảm_giác khô hơn . Mùi hương mật_ong rất dễ_chịu , mang lại cảm_giác sáng khoái . Với giá_thành này mình nghĩ đây thực_sự là sản phâm chất_lượng và mình hoàn_toàn hài_lòng .
Mình thường dùng nhiều loại son dưỡng môi và thấy loại mật_ong này tương_đối tốt , độ dưỡng không quá ẩm , mùi hương nhẹ , mềm_môi và bám trên môi lâu , giá_thành cũng khá rẻ chấp_nhận được cho túi_tiền sinh_viên , có cây son bỏ_túi ra ngoài rất tiện_dụng .
Môi mình nẻ quanh_năm á , kể_cả mùa hè luôn . Mình dùng cái này thấy nó cũng tốt luôn , môi hết hẳn tình_trạng khô nẻ , mà lúc nào cũng mềm mượt . Son không màu nên nếu có dùng ra ngoài đường cũng không bị lộ . Cũng có_thể dùng son để dưỡng móng làm móng mềm và khỏe hơn bạn nhé . Sản_phẩm vừa có nhiều công_dụng mà giá_cả lại hợp_lí .
Môi mình hay bị khô nứt rất khó_chịu , đặc_biệt là thời_gian này . Từ lúc dùng son dưỡng môi mật_ong này thấy môi mềm , khác hẳn trước_kia . Son dưỡng môi rất tốt , gần như môi mình không còn tình_trạng khô nứt nữa . Giá_cả tuyệt_vời . Rất thích .
Mình khá ấn_tượng với thiết_kế của thỏi son này , nhìn rất sang và bắt_mắt nên mình mới nhìn là thích ngay , nhỏ gọn xinh_xắn nên đi đâu mình cũng mang theo . Son này mình cảm_thấy độ dưỡng tốt , thoa lên bóng môi , môi không còn bong tróc như trước .
Son môi của Beauty_UK thì khỏi phải bàn luôn . Chất_lượng tốt , màu_sắc đẹp , giá_thành cũng rất ok nữa . Mình mới chỉ được dùng thử 2 - 3 lần thôi ( vì đồ của chị ) nhưng thấy màu lên đẹp , bóng nhẹ_nhàng , chất son cũng rất dễ_chịu .
Trước khi mua mình đọc những nhận_xét của mọi người thấy rất thích thỏi son này vì vậy đã đặt một thỏi màu 07 . Mình nhận được sản_phẩm trong vòng 2 ngày . Câu hỏi đầu_tiên mình đặt ra là sản_phẩm không có hộp ư . Thấy mọi người nói săn phẩm có mùi bạc_hà nhưng mình thấy không giống , mình thấy nó giống mùi thuốc_nam hơn . Đến màu của sản_phẩm thì đúng là thêm một lần thất_vọng . Trong ảnh màu 07 là màu đỏ nhưng sản_phẩm có màu hồng mà nhũ rất nhiều nhìn rất khó_coi . Nói_chung là mình rất thất_vọng vì lần đặt_hàng này .
Mình mua mẫu_số 10 , khi sử_dụng thì thấy son môi lên màu đẹp , tươi_tắn , không khô môi , thiết_kế trông cũng khá sang_trọng . Tuy_nhiên , rất tiếc là khi nhận sản_phẩm chỉ có thỏi son mà không có vỏ hộp , ngày sản_xuất hạn sử_dụng và các thông_tin khác đều không có .
Có_thể nói đây là một loại son khá tốt : lên màu đẹp , làm mềm_môi vì hình_như có khá nhiều chất dưỡng , cũng lâu phai nhưng dễ bám khi uống nước . hình_thức son thì có_thể nói là khá sang choảnh đấy . Tuy_nhiên giá_thành thì khá chát so với học_sinh , sinh_viên .
Loại son này mình ưng ở điểm là có độ dưỡng cao nên xài không bị khô môi , màu lên cũng đẹp và chuẩn , không đậm quá nhưng nhìn cũng rất tươi và tự_nhiên . Màu bền và lâu trôi , giá_cả cũng không quá mắc nên mình khá hài_lòng .
Dòng son này giá cũng ổn mà chất_lượng như vậy là hợp_lý . Son không khô môi , lên màu tốt , bám môi , và giữ được màu rất lâu , nếu dùng thêm son bóng thì sẽ rất đẹp . Thiết_kế của thỏi son cũng rất đẹp , chắc_chắn , xịn , rất hợp_lý để rước 1 em thế này về .
Son nhìn rất sang chảnh , thỏi son khá lớn so với tưởng_tượng của mình . Son lên màu chuẩn , không gây khô môi , và khá bền màu , đánh lên môi cảm_giác nhẹ bẫng như không ấy . Ưng lắm luôn . Tiếc là mình không hợp màu son do không lựa kỹ .
Mình mua màu mận chín số 17 , tô lên thấy mịn môi , nhiều dưỡng , đồng_đều và nhìn rất hút mắt (nếu bạn là người thích tông tím và lối trang_điểm nổi_loạn , cá tính) . Son có hương bạc_hà khá lạ , hơi giống kem đánh răng nhưng không gây khó_chịu . Giá_cả thì chấp_nhận được và bảng_màu phong_phú hơn hẳn các hãng mỹ_phẩm thông_dụng khác . Nói_tóm_lại là một sản_phẩm đáng tiền đó các bạn .
Mình mới mua mẫu_số 6 , màu đỏ mận lên rất mịn và đẹp , rất thích_hợp để sử_dụng khi ăn tiệc vào buổi tối . Mình rất ưng chất son khi sử_dụng lâu mà không bị khô môi , tuy_nhiên màu lại dễ bám vào cốc khi uống nước . Với tầm tiền thế này thì em í rất đáng để rước về đấy ạ , thiết_kế sang miễn bàn luôn .
Đầu_tiên , mình rất hài_lòng về thiết_kế của son , đẹp hơn hình , trông rất sang chảnh (y) . Mình mua màu số 1 vi thick màu sáng , test thử lên môi thì tương_đối tốt , min môi , nhưng không biết tại môi mình không hợp hay sao mà không đều màu cho lắm . Nhưng nhìn_chung son đang khuyến_mãi nên giá 226k là phù_hợp rồi :) .
Mình mới mua mẫu 10 em này , lên màu rất đẹp lại không có cặn môi , mùi rất dễ_chịu . Dùng cả ngày mà chỉ dặm son có 1 lần , màu bền và đặc_biệt dùng xong không bị khô môi , quả_thực rất đáng đồng_tiền bát gạo , nhưng mình xem review thấy còn có rất nhiều màu khác nữa , đang tính mua màu số 6 :) .
Mình mua son mẫu_số 8 . Son có màu đỏ đậm hơn hình nhưng nhìn đẹp . Đánh lên môi rất mịn và lâu trôi và cũng không có cảm_giác khô môi lắm . Vì đang trong đợt giảm giá nên với mức giá này phù_hợp với chất_lượng của sản_phẩm .
Mình đã dùng loại son này gần một năm nay . Màu_sắc rất tươi_tắn , bền , mềm_mại . Sau khi tấy trang thấy môi vẫn rất mềm_mại , thoải_mái . Chỉ tiếc là mua tại cửa_hàng của người quen nên giá hơi cao so với ở đây . Lần sau nhất_định sẽ mua hàng ở Tiki để được giảm giá .
tôi mới mua sản_phẩm này , vào text thử thấy lên màu khá chuẩn mềm_môi , bền màu và đặc_biệt là nó có thành_phần từ thiên_nhiên . lúc đầu thấy giá cao nên tôi hơi ngại may_mà mua vào đợt khuyến_mãi . nói_chung là rất ok .
Tạo được hiệu_ứng matte khá đẹp . Lớp sơn cũng bền , để gần cả tuần rửa chén các kiểu không thèm mang bao_tay mà vẫn không bị tróc loang_lổ . Lúc sơn phải quét lớp màu bên dưới thật mịn chứ không sẽ lồi_lõm trông rất kinh . Sơn được một thời_gian sẽ mất dần hiệu_ứng matte , trông hơi bóng hơn lúc đầu một_tí nhưng không bóng bằng sơn phủ bình_thường . Cho 4 sao .
Phấn đẹp , độ lên màu chuẩn , không bị xuống màu , không lem không trôi , có nhiều màu để sử_dụng , hộp thiết_kế nhỏ gọn , tiện_lợi , dễ mang theo khi đi ra ngoài kèm theo hai chiếc cọ một mềm để tán phấn và một để chải lông_mày , gương soi to rõ dễ dùng , giá khá rẻ .
Trước giờ mình luôn đánh_giá cao về chất_lượng của các sản_phẩm mang thương_hiệu Beauty uk từ anh , và loại masscara này cũng vậy , điểm_nhấn đầu_tiên của sản_phẩm với mình là cách thiết_kế , màu tím bắt_mắt , sang_trọng . Dùng thử thấy không bị vón cục mà mi cũng cong và dày hơn .
Thấy xuất_xứ từ Anh nên mình mua sử_dụng cho yên_tâm , sợi lông nhỏ mềm mịn giúp chải đều mi , cho mi dày , cong , mà ko gây vón cục . Cũng không thấy bị ngứa sau khi sử dung . Hạn_chế duy_nhất là dễ bị lem khi đổ mồ_hôi .
Phấn Má_Hồng Hightlight_Lấp_Lánh_Beauty_UK màu này khá hợp với màu_da hơi ngâm ngâm của mình , lớp phấn mịn bám tốt vào da mà cũng dễ tán đều , màu_phấn lên rất tự_nhiên , dùng lâu mà mình thấy không bí da hay nhờn , mà cảm_giác vẫn rất nhẹ_nhàng .
Phấn_Phủ_Siêu_Mịn_Face_Compact_Powder_Beauty_UK được dùng trang_điểm rất đẹp . Phấn thật_sự siêu_mịn , phủ lên_lớp da làm tăng thêm độ sáng và mịn_màng của làn da . Nhìn_chung khi sử_dụng Phấn phủ cảm_nhận sự đẹp_đẽ và cũng rất tự_nhiên .
Phấn_Phủ_Siêu_Mịn_Face_Compact_Powder_Beauty_UK có dạng khô nên mình thấy cũng dễ_dàng sử_dụng . phấn mịn và có độ bám tốt , độ che_phủ vừa_phải giúp mình có làn da mịn_màng và không bị bóng nhờn , mình thấy da thoải_mái và êm_dịu hơn rất nhiều .
Mình vừa mua sản phẩm này cảm nhận ban đầu là phấn mịn ,lên màu hơi đậm so với trên web . Mau trôi phải dặm lại thường xuyên . Chất lượng thì không có gì đặc biệt . Giá tiền này so với các sản phẩm khác thì các bạn nên xem xét lại khi mua . Lúc mình mua là còn khuyến mãi 345k .
Mình đã mua và dùng thử một thời_gian ngắn . Theo mình thì sản_phẩm này về chất_lượng cũng không có gì đặc_sắc lắm . Thiết_kế đẹp , tiện_dụng như mô_tả . Phấn có mùi nhẹ . Dùng không có cảm_giác khó_chịu hay cộm phấn . Nhìn_chung sản_phẩm không có nhược_điểm gì , giá_cả hơi cao nhưng lại không thật_sự nổi_trội khi so với các sản_phẩm phấn phủ nén khác . Màu phấn lên da trung_tính và không bắt sáng hay tạo cảm_giác bóng da . Đây là điểm duy_nhất mình thích hơn so với đa_số sản_phẩm trang_điểm da hiện_nay .
Combo 2 Trang_Điểm Dưỡng_Ẩm_Lacvert (Phấn Trang_Điểm + Kem_Nền_Che_Khuyết_Điểm ) có công_dụng rất tốt , mình dùng thử lần đầu sau khi nhận được sản_phẩm là thấy ưng_ý ngay , phấn mịn và màu tươi_tắn tự_nhiên . kem nền có độ che khuyết_điểm hoàn_hảo , các đốm thâm do mụn gần như không thấy luôn . mình rất hài_lòng với combo sản_phẩm này .
Da mình rất dễ bị khô , nhất_là khi trang_điểm nên nhiều lúc khiến mình rất lo_ngại . Nhưng sau lần trang_điểm với combo này mình đã thấy sự khác_biệt . Da mình được dưỡng ẩm một_cách tối_ưu . Chỉ có_điều giá_như vậy là cao quá .
Phấn Phủ_Chống_Nhăn_Chống_Lão_Hóa_Etude_House_Total_Age_Repair_Revitalizing_Royal_Two_Way_Pact có thiết_kế vỏ hộp đẹp , sang_trọng và bắt_mắt . hạt phấn siêu_mịn giúp_việc che_phủ các vết nhăn rất hiệu_quả và có độ bền cao , phấn bám tốt , lâu trôi .
Điểm ấn_tượng nhất của mình với sản_phẩm này là cách thiết_kế bên ngoài , kiểu lọ nhìn rất dễ_thương , xinh_xắn . dùng thử mình thấy đầu cọ mãnh rất dễ sử_dụng , nhanh_chóng , dùng thấy mắt long_lanh và nổi_bật hơn . giá hơi cao nhưng chất_lượng tốt .
Mình mua em này là màu trắng kẻ lên nhìn óng_ánh dã_man luôn , lại lâu trôi , đường kẻ cũng rất sắc nét , nhũ cũng mịn nữa . Bao_bì sản_phẩm thiết_kế nhỏ gọn lại dễ_thương kiểu công_chúa của etude house nhưng giá sản_phẩm thì hơi cao .
Bút kẻ mắt nhũ này xài khá ok , kẻ lên mắt lấp_lánh và lên màu nhẹ rất đẹp . Mình ấn_tượng bởi lọ sản_phẩm được thiết_kế độc_đáo và nhỏ gọn , tiện đem theo bên mình để xài , giá thì không quá mắc do một lọ cũng xài được lâu .
Sản phẩm Bút Kẻ Mắt_Nhũ_Etude_House_Tear_Drop_Liner của Etude_House rất dễ thương , đánh lên nhìn mắt cứ long_lanh , lóng lánh . sản phẩm cũng lâu trôi , mình mua màu ngọc trai , đánh lên nó hồng hồng . giá cả thì có vẻ hơi đắt nhỉ , một lọ nhỏ nhỏ , nhưng cũng rất nhiều , ít trang điểm như mình chắc xài 1 năm cũng không hết , nỏ thì tiết lắm cơ .
Mình khá hài_lòng với bút kẻ mắt nhũ Etude_House này . Của mình là màu trắng bạc . Bút dễ sử_dụng , dùng được lâu , đánh nhẹ_nhàng thì màu này sẽ rất nổi_bật . Mình còn có_thể tự tạo viền , tô đậm nhạt cho mắt to hay nhỏ đi tùy thích nữa . Giá_cả cũng tương_đối tốt .
Mình thường tham_gia văn_nghệ nên bộ trang_điểm của mình cũng khá đầy_đủ , trong đó có cả cái này nữa nhá . Của mình là màu trắng . Mình rất thích vì màu trắng vừa có độ trong vừa có độ ánh . Màu trắng thì khi dùng nó không quá lộ_liễu khiến người nhìn cảm_thấy khuôn_mặt bạn quá nhiều son_phấn mà mắt vẫn sáng . Mà màu trắng rất nổi khi sử_dụng về đêm . Đôi mắt bạn sẽ long_lanh và tỏa sáng hơn . Màu trắng cũng có_thể đung cho đuôi mắt dưới để tạo hiệu_ứng mắt khóc cũng rất đẹp . Khi tẩy_trang dùng tăm bông thấm vào dầu tẩy_trang để tránh dây vào mắt . Sản_phẩm không dễ trôi đâu nhưng_mà khóc thì tớ không đảm_bảo đâu nhé . Nói_chung là tớ thấy tốt .
Mình thường tham_gia văn_nghệ nên bộ trang_điểm của mình cũng khá đầy_đủ , trong đó có cả cái này nữa nhá . Của mình là màu trắng . Mình rất thích vì màu trắng vừa có độ trong vừa có độ ánh . Màu trắng thì khi dùng nó không quá lộ_liễu khiến người nhìn cảm_thấy khuôn_mặt bạn quá nhiều son_phấn mà mắt vẫn sáng . Mà màu trắng rất nổi khi sử_dụng về đêm . Đôi mắt bạn sẽ long_lanh và tỏa sáng hơn . Màu trắng cũng có_thể đung cho đuôi mắt dưới để tạo hiệu_ứng mắt khóc cũng rất đẹp . Khi tẩy_trang dùng tăm bông thấm vào dầu tẩy_trang để tránh dây vào mắt . Sản_phẩm không dễ trôi đâu nhưng_mà khóc thì tớ không đảm_bảo đâu nhé . Nói_chung là tớ thấy tốt .
Miếng dán của mình là mẫu_số 2- những bông hoa_hồng , miếng dán này khá phù_hợp với những người muốn móng tay mình đẹp nhưng lại không khéo_léo khi tự vẽ móng mình , miếng dán bám khá tốt nhưng bạn vẫn nên sơn một lớp sơn bóng lên để kéo dài tuổi_thọ của miếng dán và làm móng tay trông lung_linh hơn , rất tiện cho việc thay_đổi kiểu .
Loại này thoạt nhìn mình đã biết là không bám được lâu , kiểu như chỉ dán lên để thay_đổi cho không chán thôi , nhưng được cái là xài rất dễ_dàng và tiện_dụng , giá_cả cũng khá mềm nên mình thấy lâu_lâu xài loại này cũng khá thú_vị .
Mình mua mẫu 10 vì có thiết_kế trẻ_trung , nghịch_ngợm . Chỉ có một tờ hình chứ không nhiều như mình tưởng . Thiết_kế khá đẹp_mắt , dễ dán lên móng tay nhưng nhanh bong lắm . Người_ta bảo đánh sơn bóng lên giữ được lâu nhưng vào nước nóng hay cậy nắp các thứ là bong ngay . Nói_chung là phù_hợp dùng theo sở_thích thôi nhưng nếu biết không giữ móng được thì mua cái này hơi phí .
Miếng_Trang_Trí_Móng_Etude_House_Sweet_Water_Free_Decal_Sticker là một sản_phẩm khá thú_vị và dành cho những_ai không khéo_léo lắm . Chất_lượng keo dán khá tốt , sản_phẩm dễ sử_dụng nhưng bạn vẫn nên sơn lớp bóng để kéo dài hơn tuổi_thọ của miếng dán và làm móng lung_linh hơn .
Mình đã mua sản_phẩm này ở trong siêu_thị , mẫu của mình là mẫu 10 ý vì mình rất thích cặp râu và chiếc mũ magic . Mỗi hình dán đều có sẵn keo và bám rất chắc vào móng . Lớp màu và hình_vẽ ở bên trên cũng tốt , không dễ bị trôi màu dâu nhé . Tốt nhất hãy phủ lên một lớp sơn bóng cuối_cùng để kéo dài tuổi_thọ của miếng dán và móng tay . Mình cho 4 sao vì hình này rất ngộ_nghĩnh .
Kẻ dạng lỏng nhưng cũng khá dễ dùng và nhanh khô . Không lem không trôi cả trên da_dầu và cả khi mưa . Màu rất đẹp và sáng . Có độ bóng nhẹ . Làm sáng vùng mắt và tạo điểm_nhấn cho gương_mặt . Cực_kì dễ vẽ kiểu mắt mèo nhờ phần cọ mảnh và dẻo_dai .
Mình đã kết sản_phẩm của Etude_House từ lâu lắm rồi . Nay còn có Chì_Đa_Năng này nữa . Thật_sự rất tiện_dụng nha . Mình dùng mẫu 16 khi nhận hàng thì thấy màu_sắc tươi_tắn , hệt như trong hình . Trang_điểm chỉ một_chút thôi đã thấy đẹp hơn nhiề so với những thương_hiệu chì kẻ khác rồi . Mình rất hài_lòng khi mua sản_phẩm này .
Loại này mình thích nhất ở cách thiết_kế và cả sự đa_chức_năng của nó nữa . Thiết_kế có đồ vót ở cuối cây khá tiện_lợi , thân mảnh dễ cầm sử_dụng dù mình không thường trang_điểm lắm . Với_lại nó ít lem và chống nước được tương_đối ổn . Mình khá hài_lòng về sản_phẩm này .
Chì Đa_Năng Etude_House_Play 101 Pencil có thiết kế nhỏ gọn , dễ mang theo người . Có thể kẻ mắt , môi , . được nên khá tiện . Nhưng màu kẻ mắt với môi thì không trùng nên mình chỉ dùng để kẻ mắt (với cây màu đen) . Chì lên đẹp , bám khá tốt , lâu trôi . Dùng lâu hết nữa .
Chì Đa_Năng Etude_House_Play 101 Pencil kẻ mắt và lông_mày khá mượt nhưng cũng có lúc hơi bị vón cục và dễ bị chảy ra khi có nước hoặc mồ_hôi . Giá của nó theo mình thì khá là đắt , còn chất_lượng thì cũng chỉ ở mức tạm được .
Một sản_phẩm cực_kì tiện_dụng đối_với mình . Mình là đứa chỉ thích mọi thứ gọn_nhẹ và có_thể đa_năng nữa thì càng tốt và đây là một sản_phẩm đáp_ứng được hoàn_hảo điều đó , vừa có_thể làm kẻ môi , vừa làm son môi đánh lòng môi cũng được cả môi cũng được , màu má cũng rất tuyệt , một_chút cho màu mắt cũng ok chỉ cần một cây này thôi cũng đã quá đủ rồi , màu_sắc khá đa_dạng , bao bi đẹp chỉ có nhược_điểm là em này khá dễ trôi nếu với các bạn da_dầu hay_là thời_tiết nóng thì sẽ trôi nhanh hơn và giá sản_phẩm hơi cao so với túi_tiền của các bạn HSSV .
Giá thì chát so với 1 sp 1 công_dụng bình_thường , chức_năng thì mang_tiếng là đa_năng mà cũng chỉ là 1 bộ các màu . Nếu màu đen thì 1 là kẻ mắt 2 kẻ mày 3 tạo khối , vậy thì cây chỉ mắt bình_thường cũng dùng thế được mà . Nếu màu kem thì che khuyết_điểm môi , mặt , lót mắt , đánh mắt , cây che khuyết_điểm bình_thường cũng dùng vậy mà . Màu hồng , màu cam thì đánh má , kẻ môi , màu mắt , 1 cây son còn đa_năng hơn thế , đánh được cả môi mà không khô . Vậy thì cái dòng bút đa_năng này nó đắt vì cái từ đa_năng quá phải quá_trớn không vậy .
Sản_phẩm chì Etude_House_Play_Pencil này kiểu đa_năng 3 trong 1 . Vừa có_thể dùng kẻ mắt , lại có_thể kẻ môi và thậm_chí làm má_hồng , màu lên rất tự_nhiên , dễ sử_dụng nhưng cũng dễ phai , hay phải dặm lại . Giá_cả hơi cao so với học_sinh sinh_viên . Cho sản_phẩm này 4 sao .
Mình mới mua cây màu 21 , thiết_kế của em nó nhìn rất dth xinh_xinh , nhỏ gon dễ mang theo bên người , một cây mà có rất nhiều công_dụng . Có_điều khi đánh ở môi thì cảm_thấy khô môi và khoảng 2 ,3 tiếng thì trôi hết , nhưng màu của cây này lại rất đẹp , mình rất thích màu này .
Phải nói đây là một sản phẩm khá tiện dụng của etuhouse , một cây chì có thể dùng làm màu mắt , môi , má đều được ,đầu chì nhọn dễ kẻ eyeliner nhìn rất tự nhiên có thể dùng tạo khối , kẻ viền môi hay đành lòng môi hay full môi đề được màu lên đều và đẹp chất son đa dạng từ creamy cho đến lì nên có hơi khô môi , nhược điểm của nó là dễ trôi với những bạn da dầu thì chỉ đẹp lúc đầu tầm 2-3 tiếng thôi sau đó thì nó bắt đầu phai màu rồi , giá cả cũng hơi chát so với túi tiền học sinh nhưng được cái tiện dụng bù lại đỡ phải mua nhiều sản phẩm .
Trong số những sản_phẩm của etude thì cái này khá tiện_dụng . Có_thể làm phấn mắt ,má hồng hay son môi đều ổn . Mình có màu số 21 ,không nhũ mấy đâu nên khi đánh son môi trông màu tự_nhiên mà mượt lắm . Không gây khô môi ,phần vì mình đều dùng dưỡng trước khi son môi . Màu này thích_hợp trang_điểm ngọt_ngào ,kẻ mắt trông rất đáng yêu nhé . Giá cũng ngang với son môi nhưng cái này tiện_dụng hơn . Thiết_kế chắc ,đẹp . Giá đắt nhưng dùng rất hài_lòng .
Thời_gian trước mình đã mua thỏi son này vì mẫu_mã quá là xinh_xắn ý . Mở ra thì màu đẹp lại thơm mùi hoa_hồng , trên son còn khắc hình . Đặc_biệt đánh lên cực chuẩn màu không bị bột cũng không bị khô môi lại còn giữ màu được khá lâu .
Son_Lì_Dạng_Thỏi_Etude_House_Dear_My_Wish_Lips-Talk lên màu rất đẹp , và đúng màu . Màu lên tươi , cảm giác trẻ hơn nhiều luôn . Son có tinh chất dưỡng nên không sợ khô và thâm môi . Dù son lì không tốt lắm nhưng với cây son này , mình hoàn toàn hài lòng với chất lượng của nó .
Mới nhìn sản_phẩm này thì mình rất ưng về thiết_kế bên ngoài , nhìn xinh_xắn và cũng nhỏ gọn có_thể mang theo sử_dụng rất tiện_lợi . Về chất_lượng thì son lên màu nhìn tự_nhiên mà cũng tươi_tắn lắm , giữ cũng được kha_khá lâu , giá_cả thì tiền nào của đó hihi .
Bao_bì của thỏi son thiết_kế đẹp_mắt đúng kiểu tiểu_thư cônh chúa của etude house , son lì nhưng không làm khô môi , cũng không có hiện_tượng bị bột trên môi , bám màu tốt , khá lâu trôi , màu_sắc tươi_trẻ , bảng_màu đa_dạng nhưng tiki nhập về ít màu quá nên cũng bị hạn_chế về số màu , có mùi thơm nhẹ không quá nồng nhưng mức giá hơi cao đối_với các bạn hssv .
Son này lì mà kiểu bị khô ý , đánh lên cứ không được đều màu , giá_thành lại đắt so với các dòng son khác chỉ được mỗi cái mẫu_mã đẹp , màu_sắc vỏ dễ_thương , nhìn yêu lắm ấy . Nhưng_mà mình vẫn vote cho mua son khác :D .
sản_phẩm có thiết_kế dễ_thương đặc_trưng của hãng etude house . màu_sắc lên tương_đối chuẩn nhưng khi mình dùng thì có_vẻ nhanh trôi ,tuy là son lì nhưng cũng mềm nhưng không nhiều dưỡng như những dòng son khác . mùi son thơm dịu màu_sắc cũng ok .
Tuy là son lì nhưng son lì dạng thỏi này của Etude_House lại không làm khô môi (nhưng vào mùa đông mọi người cứ nên bôi 1 lớp dưỡng trước) , màu của mình là RD301 lên màu đẹp , khá chuẩn so với hình . Thiết_kế bên ngoài vẫn theo phong_cách của Etude_House: đáng yêu , nhỏ gọn . Mùi son thơm nhẹ .
Mình đã từng sử_dụng thỏi son màu RD301 . Cảm_nhận chung của mình về bao_bì sản_phẩm thì đúng là đặc_trưng phong_cách Etude: đáng yêu , kẹo ngọt , phù_hợp với những bạn tuổi teen . Còn về chất_lượng , với mình thỏi son này màu_sắc đẹp , lên màu cũng được nhưng độ che_phủ chưa thực_sự cao . Nếu môi bạn hơi sẫm màu thì nên dùng che khuyết_điểm môi trước thì đánh son này mới đẹp được . Và vì thuộc dạng son lì nên chất son thực_sự hơi khô , không được nhiều dưỡng đâu . Nên dưỡng ẩm cho môi rồi mới đánh thì màu son sẽ giữ được lâu hơn và cũng khô sợ bị khô môi , bong tróc đâu . Nói_chung là với tầm tiền này thì chất_lượng cây son cũng khá ổn .
Ngày_trước khi được tặng 1 thỏi son này màu RD302 mình thấy son lên màu đẹp , là dạng son lì nhưng lại làm mềm_môi khá tốt , thiết_kế vẻ ngoài màu hồng nhìn cũng khá dễ_thương . Tuy_nhiên , son lại có 1 nhược_điểm là không được bền màu như những loại son khác mau trôi khi gặp nước và khi ăn_uống .
Mình vừa mua 1 thỏi son màu PK003 . Son lên màu đẹp và đúng màu . Mình đặc_biệt thích thiết_kế của cây son , nhỏ gọn , đúng chất con_gái và cực_kỳ đáng yêu với màu hồng nhẹ_nhàng nữ_tính . Nếu bạn nào có đôi môi khô hay thâm thì khi bạn xài sản_phẩm của etude house thì bạn sẽ hoàn_toàn yên_tâm vì trong son đã có tinh_chất dưỡng rồi nha . Nếu bạn nào bị thâm môi thì trước khi đánh son bạn nên thoa 1 lớp son che khuyết_điểm Etude_Kissful_Lip_Care_Lip thì đảm_bảo bạn sẽ có 1 làn môi như_ý , giúp bạn tự_tin khi đi học , đi làm cùng như đi chơi . Điều mình hơi tiếc là trên tiki không có nhiều bảng_màu khác nhau của Etude_House_Dear_My_Wish_Lips-Talk nên mình hi_vọng tiki sẽ bổ_sung thêm các màu khác nữa để những bạn trẻ như mình có thêm nhiều sự lựa_chọn hơn nữa .
Vừa nhận được hàng và xài thử cảm_giác của mình khi thoa son lên môi là rất mềm . Tuy là son lì nhưng không làm môi bị khô , son giữ được màu khoảng 4 tiếng . Sau khi thoa mình thấy môi mềm mịn . Mình mua màu PK003 son lên màu rất chuẩn . Nói_chung xài hàng etude mình rất tin_tưởng không sợ thâm môi như những loại son lì mua ngoài thị_trường , mua trúng đợt giảm giá nên giá_cả rất hợp_lí . Rất thích .
Mình cực thích chất son của em này , mềm-mịn-mướt là 3 từ mình dùng để mô_tả chất son của nó . Khi lên môi son thành dạng lì nhưng mình không thấy khô môi mà lại rất mượt , màu lại lên rất chuẩn và tươi , mình thích nhất màu PK01 và RD301 . Màu hồng và đỏ lên môi rất tự_nhiên , son không hề bị vón cục làm mình thấy thoải_mái và thích son của Etude nhiều hơn . Thiết_kế màu hồng rất xinh , lại có một chiếc nhẫn hình nơ màu hồng đúng chất công_chúa ở thân son như là quà_tặng của Etude_House dành cho khách_hàng của mình vậy , làm mình thấy rất hài_lòng . Giá_cả theo mình thấy như vậy là hợp_lý vì Tiki đã cam_kết hàng chính_hãng từ Etude_House nên mình cảm_thấy rất an_tâm khi mua hàng ở đây .
Mình thấy loại son lì dạng thỏi này dùng khá tốt . Màu_sắc đẹp , trang_nhã , không quá phô_trương . Da mình cũng trắng nên dùng màu hồng này rất hợp , không lòe loẹt . Màu son giữ được cũng khá lâu . Giá_cả cũng tạm ổn . Dùng làm quà_tặng cho chị , cho bạn nữ thì rất tuyệt .
Son của Etude house nhìn vào có hình_dáng rất bắt_mắt , màu hồng trông cực đáng yêu , lên màu rất đẹp , độ che_phủ tốt . Son thích_hợp cho tuổi teen , nếu bạn nào thích sắc_màu một_chút và trang_điểm đơn_giản thì dùng lạo này của Etude cũng được , giá_cả cũng chấp_nhận được .
Mình mua son màu 09 nhưng lại lên màu hồng , son nhanh trôi , hơi bóng dính . Thiết_kế thỏi son nhỏ gọn rất tiện khi mình mang đi chơi , son lên màu tự_nhiên , có mùi thơm nhẹ . Nói_chung là phù_hợp để mình dùng khi đi học , còn đi chơi có_lẽ phải đánh lại nhiều lần .
Son_Etude của hàng quốc nên chất_lượng rất tốt , không bị khô môi , màu son lên cực yêu , chỉ có_điều son hơi ít nên xài nhanh hết . Đặc_biệt , giá son ở tiki rẻ hơn . Lần sau , mình nhất_định sẽ mua trên tiki .
Loại son của Color_Pop tuy chất_lượng nhưng lại quá nhỏ và ít , ngườidùng hằng ngày thì cùng lắm cũng chỉ tháng rưỡi . Tuy_nhiên nếu so về giá , hơn_nữa là hàng nhập_khẩu nên có_thể chấp_nhận được . Mình mua mẫu P6 , cực_kỳ đẹp và giống_hệt trong ảnh . Khá hài_lòng với sản_phẩm này .
Son của etude house tuy giá khá cao so với các loại sản_phẩm khác nhưng chất_lượng rất tuyệt_vời . Son có thiết_kế nhỏ_bé , nhìn dễ_thương vô_cùng , lên màu cực chuẩn với_lại không làm cho môi bị khô mà_còn mướt môi hơn trước .
Màu son ok , nhưng có_vẻ là do mình không hợp với màu đỏ , nhìn khá là đậm . Nó bé một cách đáng sợ nếu so với cái mức tiền , cộng thêm mùi khá ngọt khiến mình không có thích cho lắm , còn_lại thì ổn , mẫu_mã rất xinh , để vào ví hay túi đều tiện cả .
Mình mua son số 12 , nhìn hình thì có_vẻ là màu đỏ đậm nhưng sao mình nhận được , đánh lên lại lên màu kiểu tím ý :( Son thơm nhưng cá_nhân mình thấy ko đẹp lắm , size thì siêu_nhỏ >< Mình thấy so size với giá thì cũng ko rẻ lắm .
Nhìn hình tưởng son to , ai dè bé tí , không biết xài được bao_lâu , nhưng nhỏ mà có võ , màu lên đẹp , mình xài mẫu 12 nên chỉ cần chấm chút là lên màu , dùng đánh lòng môi là ok , đánh cả môi cũng tuyệt , nhỏ_bé tẹo nên dễ đem theo .
trong đợt giảm giá của tiki mình đã mua son tint này , mình mua mẫu 9 giá 69 ngàn , giá rất rẻ cho một thỏi son của hảng danh_tiếng như etude house , nhưng hơi bất_ngờ khi nhận hàng vì đi kèm với giá rẻ là thỏi son cũng siêu_nhỏ , nhưng_mà với giá tiền như vậy thì điều đó cũng là tất_nhiên thôi , nhưng thích nhất là màu son , siêu mướt , không làm khô da , màu rất tự_nhiên , vì mình đang đi học , môi mình rất tài nhiều khi nhìn như mới ốm dậy vậy nên khi đi học mình hay đánh lòng môi , chỉ cần đánh một xíu rồi bặm môi cho loen ra là vừa , vừa tiết_kiệm lại vừa siêu_tự_nhiên . Từ ngày sử_dụng cây son này mình hay soi gương ngắm môi hơn , keke và tự_tin hơn nữa . Nếu còn đợt giảm giá thì mình sẽ mua nữa .
Son của hàn quốc nên lên màu đẹp , có mùi thơm nhẹ không quá nổi_bật nhưng có vitamin làm cho môi thêm hồng_hào hơn không bị thâm nhất là vào thời_gian cuối năm , có khí_hậu lạnh khiến môi khô nẻ , giá rẻ .
Lần đầu mua son trên mạng . Khi nhận được mình cũng hơi buồn dù đã biết trước 2g . Son lên màu khá đẹp và tự_nhiên nhưng chỉ vừa uống nước hay ăn gì đó là phai mất hẳn không giữ được . Son ít quá nên không biết xài được bao_lâu . Cám_ơn tiki vì đã giao hàng rất nhanh , hôm đó mình nghỉ , sếp đi ngang qua nên nhận giùm . Hôm sau di làm sếp bảo gớm cái gì mà dán hàng dễ vỡ làm sếp nâng_niu như quả trứng hi_hi . Cảm_ơn tiki . sễ tiếp_tục ủng_hộ hàng giá rẻ của tiki .
Mình mua mẫu 9 . Cây son này hơi bé tí , không biết mình dùng được bao_lâu . Son có mùi hương nhẹ , cũng dễ_chịu , có dưỡng ẩm , lên màu cũng tự_nhiên . Có_lẽ do môi mình hơi thẫm nên lên màu chưa chuẩn . Cần xóa màu môi trước , như vậy son lên màu mới đẹp . Dù_sao lần đầu mua son , cũng khiến mình tạm hài_lòng .
đây lần đầu_tiên mình mua sản_phẩm của etude mình cũng hay nghe nói sản_phẩm hãng này dùng tốt cũng lâu rồi nhưng tới giờ này mới mua xài lần đầu cảm_giác lúc nó mới lần đầu_tiên trên tay mình thấy hơi nhỏ , nhưng đổi lại là son rất tốt nha , mình rất thích mùi thơm này , với_lại dưỡng ẩm khá tốt , sẽ ủng_hộ dài_dài .
Mình rất thích son dạng sữa của etude house , son dưỡng ẩm tốt , mùi son thơm nhẹ_nhàng , màu son tươi lên màu khá chuẩn , hơi bóng nhìn rất dễ_thương . Son cũng không dễ trôi như những sản_phẩm khác , có_thể điều_chỉnh được tone màu bằng cách tô một hoặc 2 đến 3 lớp . Điểm trừ duy_nhất là son nhỏ mang đi chơi đi học được nhưng với những người hay quên như mình thì dễ mất lắm .
Mới mua và sử_dụng lần đầu do được giới_thiệu . Vì là son của Etude_House nên hơi đắt tẹo nhưng được cái chất_lượng tốt , màu tô lên đẹp cực , mùi cũng ok , mẫu_mã đẹp , bỏ_túi thì quá vừa luôn . Bạn_bè thấy mình dùng cũng đã thử và cả lũ định sẽ mua ủng_hộ tiki nữa nè .
Son tint của etude dùng tốt . Không bị trôi nhanh , giữ lại trên môi khá lâu . Có_thể dùng đánh son lòng hoặc cả môi đều xinh . Nhưng mình thì thường dùng đánh lòng môi vì mình mua mẫu 12 . Son dạng nhỏ gọn trông rất xinh dễ_dàng cầm đi chơi .
Son tint này dùng rất mềm_môi . Vì dạng mini nên son có hình_dáng nhỏ_bé nhưng được cái nhìn rất dễ_thương . Son lên màu rất chuẩn . Mình thấy rất ưng_ý . Dưỡng môi rất tốt nhưng hơi bóng nên bạn nào không thích bóng thì sau khi thoa nên lấy khăn giấy ngậm thì nhìn sẽ không thấy bóng môi . Nói_chung son chuẩn .
Son là dạnh mini size nên khá bé so với tay . Son có thiết_kế đơn_giản và trông không cầu_kì , điệu_đà như các sản_phẩm khác cùng hãng . Màu_sắc lên tương_đối chuẩn , độ dưỡng cao nên không bị khô môi nhưng lại khiến môi có_vẻ hơi bóng , những bạn mê son dạng matte chắc sẽ không thích . Có_thể dùng đánh lòng môi hay cả môi đều được . Giá_thành hợp_lý .
Trời hanh khô , môi mình rất hay bị nứt_nẻ , vì vậy mình luôn mang theo son dưỡng , mình tình_cờ tìm được son dưỡng Etude này , đây là hãng son của Hàn_Quốc nên rất yên_tâm khi sử_dụng . Son dưỡng này dưỡng môi cực_kì tốt mà lâu trôi , mùi thơm nhẹ rất dễ_chịu giống như kẹo vậy , mình nghĩ son dưỡng này thích_hợp để làm son lót trước khi bôi son màu , nó làm cho màu son trông rất tự_nhiên và đẹp . Tuy_nhiên son dưỡng này màu khá nhạt , vì vậy bạn chỉ nên dùng để dưỡng hoặc kết_hợp với son màu . Nói_chung mình rất thích son dưỡng Etude_House này , mình sẽ ủng_hộ tiki lâu_dài .
Nói về ấn tượng đầu thì tớ mua sản phẩm vì nó đẹp cơ . Mua về thì ưng luôn từ mùi son đến kiểu dáng đến chất lượng . Tớ mua màu #1 Peach ,mùi cực thơm ,lên môi tớ khoảng 10-15ph thì khô lại nếu thoa 1 lớp ,môi tớ màu đậm còn lên màu nhạt được (màu son í) ,nhìn yêu lắm~ Chất lượng mới là điều tớ yêu nó nhất . Môi tớ từng bong tróc ,khô nẻ các thứ ,nhưng khi sử dụng son này thì hết luôn ,giờ tớ đổi sản phẩm khác để chờ son này ra ,nhanh nào~ .
mùa đông môi mình rất khô , sau khi dùng son này thì tình_trạng cải_thiện nhiều , mùi thơm ngọt_lịm như kẹo , lên màu khá nhạt nên nhìn tự_nhiên cực yêu luôn í , thiết_kế của etude house xinh_xắn ,phù hợp với những bạn trẻ . tóm_lại là không có điểm gì để chê cả .
Mình mua màu 3 là cherry , màu lên môi khá nhạt , dưỡng cực_kỳ tốt , môi lúc nào cũng ẩm và mềm mịn cả , mùi rất yêu , thỏi son mập_mạp , xinh_xinh , ngày nào mình cũng dùng nên hao nhanh . Tiki đóng_gói rất cẩn_thận nữa ^^ Sẽ tiếp_tục ủng_hộ .
Mình đang xài một thỏi son dưỡng hương xoài màu vàng , thỏi son nhỏ xinh nhìn rất thích , khi thoa lên môi thì nghe mùi xoài khá thơm và son cũng có độ dưỡng tốt , trước khi thoa son màu thì mình luôn dùng 1 lớp son dưỡng này để tránh khô môi .
Mình đang dùng mẫu 1 của Etude , son ngọt vị kẹo , không làm môi quá bóng nhưng hiệu_quả giúp mềm_môi và tô_điểm nhẹ cho môi thì mình cực_kì thích . Thiết_kế nhỏ_nhắn xinh_xắn nữa chứ ^^_Điểm cộng cho son dưỡng là giữ được khá lâu , sau khi bay mất vẫn còn cảm_giác môi mềm đặc_biệt lúc thời_tiết có khô cũng không khiến mình tự_ti nữa . Tiếp_tục ủng_hộ cho Etude thôi :) .
Son có mùi thơm dịu nhẹ . Mình bị khô môi , nên xài vào thấy cũng mịn , môi bớt khô hơn . Tuy_nhiên có một điểm trừ đó là mình xài mới được mấy ngày mà cái xoay vặn son lên đã hư rồi , không thể vặn son lại , cứ phải lấy tay đẩy nó mới chịu , bất tiện lắm .
Son dưỡng của etude quả_thật rất tốt :)) Mở nắp ra là mùi hương dịu nhẹ dễ_chịu , tô lên môi đem lại cảm_giác mịn mượt và dưỡng được tầm 3 4 tiếng gì đó , và vì là son dưỡng nên cho màu khá nhạt , phù_hợp dùng làm son lót . Chưa kể đến thiết_kế son dễ_thương phù_hợp với thiếu_nữ , nhưng khá bùn là cây tiki giao mình khi mình vặn son để dùng thấy trục xoay lỏng , nếu vặn mạnh chắc hỏng luôn cây son :(( .
Vừa_mới nhận đc sản phẫm là mình lấy ra thử ngay , xài rất tốt , mùi thơm dịu nhẹ , mình bị khô môi nên khi xài vào thấy rất mịn_màng k còn khô nữa , giống như có 1 lớp nứơc xung_quanh môi vậy ,với lại sản phẫm cũa Etude_House mình rất an_tâm . Đóng_gói cũa tiki rất đẹp và kĩ . Mình rất thích .
Sản_phẩm có kiếu dáng rất dễ_thương . Màu hơi nhẹ dù mình đặt màu số 3 , nhưng tự_nhiên . Và đều mình thích là son này không bóng , dính bết trông rất tự_nhiên . Còn về độ dưỡng thì khá ổn . Có 1 tí_xíu mình không thích đó là mùi hương của nó . có_lẽ vì mình rất nhạy_cảm về mùi hương nên minh cảm_thấy son có mùi giống mùi son truyền_thống 1_xíu .
Nhận được hàng , cảm_nhận ban_đầu là rất thích vì son nho_nhỏ , màu_sắc dễ_thương . Dùng lên môi , mùi mình rất thích (mình mua màu hồng) , mặc_dù không rõ màu lắm , chắc là do môi mình bì quá không ăn nổi màu nhẹ :( . Tuy_nhiên , dùng lên môi rất mịn , nhiều dưỡng , thích nên vote hẳn 5 sao .
mình nhận son là lấy ra text ngay . Ấn tương đầu là sản_phẩm có mẫu_mã khá đẹp , mùi rất thơm , dễ_chịu mà không nồng . Khi thoa lên môi như có một lớp nước thấm quanh vậy , rất ẩm và mềm . Môi bạn nào mà khô nẻ dùng cái này thì đúng hợp luôn rồi .
Khi nhận được sản_phẩm này , đầu_tiên mình ấn_tượng vì nó nhìn rất dễ_thương . Khi mở ra , mùi son rất thơm , nhìn màu_sắc cũng rất đẹp . Nhưng tiếc là nó không lên màu tươi như mình nghĩ , gần như là không có màu giống như các loại son dưỡng khác . Nhưng dưỡng môi khá tốt , không bị khô môi khi ở trong môi_trường máy_lạnh .
Mình đã mua một thỏi strawberry tuy màu có nhạt hơn mình nghĩ (gần như không màu) nhưng son có mùi thơm nhẹ_nhàng , độ ẩm tốt . Thực_sự là môi mình rất khô mặc_dù đã dùng son dưỡng rồi , nhưng khi dùng sản_phẩm này thấy hợp lắm luôn: môi mềm , căng . Giá tiền cũng khá ok , mình rất thích .
Hàng vừa chuyển đến là mình lấy son ra dùng thử ngay ấn_tượng đầu_tiên là khi mở nắp son ra son có mùi rất thơm ( mình mua loại 2 hương dâu) như kẹo vậy . Mình vốn định tìm 1 loại son dưỡng và có màu nhẹ tuy_nhiên son này chỉ dưỡng còn màu thì không lên mấy ( có_thể coi là gần như không màu) . Dưỡng môi mềm . Nói_chung nếu bạn nào cần son chỉ dưỡng hay lót thì son này là một lựa_chọn khá phù_hợp ( mình không mua loại 3 nên không biết lên màu như thế_nào ở đây mình đang nói loại 2 hương dâu ) .
Hôm trước định đặt son che khuyết điểm của Etude nhưng thấy tiki đã không còn bán , tình cờ thấy giới thiệu son này cũng có thể dùng để che khuyết điểm và thấy khá hài lòng về sản phẩm . Mình mua màu peach và thấy thoa lên môi gần như không có màu gì (tuy cũng thấy màu môi sáng lên 1 chút) và hơi bóng nhưng khi thoa đè son đậm màu lên thì nhìn khá đáng yêu . Son dễ trôi khi ăn uống nhưng hiệu quả dưỡng rất tốt , mùi son nhẹ nhàng . Rất thích nhưng nếu giá gốc không giảm thì hơi đắt so với học sinh như mình rồi .
Son cây Etude này mình dùng chủ_yếu để dưỡng môi ban_ngày và thoa lên môi làm son lót vì màu của nó khá nhạt , mặc_dù mình đã dùng đến mẫu 3 (đỏ , hương cherry) . Tuy_nhiên mình dùng khá thích vì thấy môi mềm , dễ_chịu và hương khá thơm nữa , tiện cho mình để trong ví hoặc túi_xách lúc đi ra ngoài và đi làm mỗi ngày .
Sp khá tốt , độ dưỡng ẩm ok . Da mình khô , ngồi trong máy_lạnh nhiều da môi bong cả mảng dù đã dùng son dưỡng và vaseline , vậy mà khi nhận hàng lấy ra dùng thử , môi mềm hẳn , dùng rất thích . Giá_như vậy cũng rất ok , dùng để lót trước khi son màu lên rất là được .
Mình rất ưng sản_phẩm của etude house . Son dưỡng này xài rất thích . Mình mua màu 3 - cherry . Mùi thơm nhẹ và dễ_chịu . Dưỡng môi rất tốt , giá_cả hợp_lý . Son này hơi nhanh trôi . Nhưng nhìn_chung với giá_cả như thế mà được như vậy là tốt rồi .
Sản_phẩm nhỏ gọn nhìn rất đẹp_mắt , khi thoa lên môi cho môi cảm_giác ẩm mịn dưỡng môi mền , sản_phẩm lên màu tự_nhiên nhìn như ko thoa son , có_thể sử_dụng như lớp lót trước khi thoa son màu lên để dưỡng môi . Mùi thơm dễ_chịu nói_chung mới xài nhưng rất thích , sẽ mua thêm .
Thiết kế son nhỏ gọn , tiện mang theo bất cứ đâu , phù hợp cho cả cô nàng hay bận rộn không có thời gian làm đẹp cũng như cô nàng tiểu thư luôn . Son thơm mùi đáng yêu lắm , đánh lên không quá bóng , bám môi khá lâu , uống nước không bị trôi nhiều . Lên màu đẹp nhưng hơi nhạt có lẽ vì đây chỉ là sản phẩm dưỡng môi thôi . Nói chung con đẻ của Etude_House với mình đều yên_tâm hết á .
Son này dưỡng ẩm rất tốt . Mình hay dùng vào ban_đêm . Sáng ra , sờ môi rất mềm mịn . Thỏi của mình là peach , gần như không màu nên có_thể sử_dụng làm son lót trước khi dùng son màu luôn , rất tiện_lợi . Mùi son nhẹ_nhàng dễ_chịu . Thiết_kế vỏ thỏi son tròn_trịa , mập_mạp hơn so với các dòng dưỡng mình từng xài , tạo cảm_giác chắc_tay khi cầm . Bao_bì nhìn là đã thấy yêu rồi . Thỏi son này có giá cũng đáng_đồng_tiền .
Thực_ra thì chất_lượng mỹ_phẩm Etude là khỏi bàn rồi . Son dưỡng rất tốt , làm mềm_môi hiệu_quả , không có cảm_thấy nặng hay khó_chịu phần môi sau khi đánh son . Nói về màu son thì son lên màu đẹp . Màu hồng hương dâu không quá nổi nên nếu đi học vẫn có_thể dùng được , đi chơi phố thì có_thể dùng màu cam hoặc màu đỏ đều phù_hợp . 10 điểm cho sản_phẩm .
Mình biết đến thương_hiệu mỹ_phẩm Etude_House từ khá lâu rồi , và cũng đã dùng thử qua khá nhiều sản_phẩm son của hãng . Mình đặc_biệt thích dòng son của Etude vì có nhiều dưỡng , không làm khô môi mà màu_sắc khi đánh lên môi vẫn rất tươi_tắn , lâu trôi . Nhưng_mà cái dòng dưỡng Kissful_Lip_Care này lại làm mình không thích lắm vì nhanh trôi , chắc khoảng hai giờ thì nên thoa lại nhưng điểm cộng lớn nhất là nhiều dưỡng , thoa lên môi có màu trong trong nhìn yêu lắm (mình thích nhất màu đỏ) tự_nhiên lắm luôn . Mùi của nó thì khỏi bàn rồi , thơm nhẹ_nhàng . Thiết_kế siêu đáng yêu mang đậm phong_cách của Etude . Giá_cả lại khá mềm . Nói_chung với các tín_đồ yêu son thì không_thể không có em này . Mình đánh_giá sản_phẩm 4 sao .
Đây là dòng sơn móng tay mình khá thích và đánh_giá cao về độ hoàn_hảo của nó chẳng_những về chất_lượng mà_còn về xuất_xứ . Mình chọn mẫu màu 125 và 126 để sử_dụng , thấy màu sơn lên bóng , mượt , nhanh khô và giữ được khá lâu , mình rất hài_lòng về sản_phẩm này .
Bề_ngoài sp là hũ tròn trông rất xinh_xắn , mình sử_dụng thấy nước sơn khá là bóng , lên màu đều . và 1 đặc_điểm nổi_bật mà mình rất thích là nó rất lâu trôi . Mọi người nên sử_dụng thử , các công_dụng vượt_trội hơn so với loại sơn móng tay khác thì giá_cả là khá phù_hợp . Khá tốt ^^ .
Mình mua màu vàng trông các em ấy khá lấp_lánh khi có các hạt , nước sơn bám tốt và bóng trông rất đẹp , chổi quét sơn khá dễ quét nhưng phải quét nhiều lần không thì rất dễ tróc ra , mùi cũng không quá hắc nhưng với nhiều bạn chắc_chắn sẽ không thích mùi này , giá cũng mềm và bao_bì thiết_kế cũng rất xinh .
Mình đã mua sản_phẩm màu 102 . Sở_thích của mình là màu nhẹ_nhàng nhưng phải lấp_lánh (hehe) , và thấy màu này đáp_ứng được tiêu_chí đó . Do có các hạt , nên sơn màu này quét thêm lớp son bóng nữa thì ok , không thì dễ tróc lắm . Mình sơn thử 1 lớp và để 10 ngày , thấy lớp sơn bám cũng tốt . Sử_dụng khi đi làm , đi chơi đều hợp với tiêu_chí nhẹ_nhàng nhưng thu_hút của mình .
Mình thấy Etude_House cũng là nhãn_hiệu nổi_tiếng , đi trên đường thấy nhiều nhưng chưa bao_giờ vào . nay thấy trên tiki bán , giá cũng không quá mắc như bên the face shop nên mình mua về sử_dụng thử mẫu 105 . Và chất_lượng thì quả_thật khiến mình . thất_vọng . Mùi hắc và dễ tróc . Mình mới sơn khoảng hơn 1 ngày thì nó tróc ra mấy mảng . Với_lại màu 105 mình mua sơn 1 mình thì ok chứ không dễ phối thêm chút nào . Mọi người nhớ cân_nhắc khi chọn màu .
Với giá tiền vừa_phải để sở_hữu lọ sơn móng tay này thì thật không phí tí nào . Mình có_thể chỉ dùng độc màu này để có bộ móng tay nhẹ_nhàng nhưng không kém phần quyến_rũ hoặc sõn lên trên lớp sơn màu khác để có bộ móng cực_kỳ sắc_sảo , lấp_lánh . Dự tiệc với bộ móng tay với màu sơn này rất tuyệt . Chỉ có một điều khiến mình ngại vì tẩy màu khó quá do nước sơn có hạt kim_tuyến bám rất chặt . Phải kiên_nhẫn mà tẩy các bạn ạ .
Màu đẹp , mướt , mùi không quá gắt , màu cũng sử sụng được lâu ( độ bóng và độ giữ màu cực tốt) , có màu_sắc đa_dạng nữa , giá này thì hơi đắt nhưng đúng là tiền nào của nấy , mình rất thích . Lại là hàng của Hàn nên mình rất yên_tâm .
Thiết_kế của lọ sơn trong khá đẹp_mắt đúng kiểu dễ_thương của etude house , màu_sắc cũng đẹp nhưng lại rất dễ gây bong tróc , nếu bạn chỉ muốn thay_đổi màu sơn liên_tục thì sản_phẩm này phù_hợp với bạn chứ nếu để lâu hoặc lười thay_đổi màu thường_xuyên như mình thì không thấy ổn , chỉ hai ba ngày sau là bong ra ngay , độ bóng ổn , lên màu chuẩn , giá_thành rẻ .
Mình thích thiết_kế của lọ sơn này do thấy khá thú_vị và độc_đáo , màu sơn lên cũng khá đẹp và chuẩn , độ bóng cũng khá tốt , cọ sơn cũng dễ sử_dụng và quét khá đều . Tuy_nhiên sơn này dễ bị bong tróc nên thường mình dùng thì phải giữ móng tay kĩ .
Mình mua 2 màu xanh 92 và 93 . Màu Etude_House được cái màu lên rất chuẩn , bóng đẹp . Nhưng nhược_điểm là dễ bong tróc , cọ quẹt tí là tróc ngay , dù_cho sơn 2 ,3 lớp rồi thêm lớp bóng nữa . Sơn này để sơn chơi trong vài ngày thôi , chứ không giữ lâu trên 1 tuần được .
Sản phẩm này thì không có gì để nhận xét nhiều . Thứ nhất là mềm mịn , vừa kẻ chân , trông khá bền , màu sắc tươi tắn dễ thương nhưng mà phải chi có màu xanh lá thì hay rồi . Kích thước nhỏ gọn , tiện lợi , nói chung là rất rất rất được nha . Giá tiền thì phải gọi là khá rẻ so với chất lượng sản phẩm .
Bộ sản_phẩm kẹp móng này khá tiện_lợi , chất_liệu thì khá mềm , màu hồng xinh_xắn khá dễ_thương , đơn_giản dễ sử_dụng . Mức giá cũng vừa_phải , không quá cao . Tiki thì giao hàng nhanh_chóng mà gói hàng cũng rất cẩn_thận nữa . mình rất hài_lòng .
Dũa móng tay thì mình dùng nhiều rồi nhưng trứoc đây toàn mua ở chợ , thấy xài khá nhanh hư , nay mình chọn mua dũa của thương_hiệu Etude_House để dùng thử , mình thấy dũa có thiết_kế nhỏ gọn , hoa_văn dễ_thương , đặc_biệt dùng được khá lâu mà không làm xước móng nữa .
Đầu_tiên phải khen_ngợi vì kiểu_dáng so cute của em này . Tuy_nhiên điểm trừ là giá hơi cao . Nhưng_mà mấy loại mình thường mua 8-10k thì rẻ thiệt đấy nhưng mà kiểu không được tỉ_mỉ như này nên mang ra ngoài đường thấy cũng ngại nữa . Chất_lượng thì mình thấy dũi rất dễ và ok . Vì công_dụng nó quá đơn_giản nên cũng không biết nói gì . Mấy cô nàng điệu_đà màu_mè nên có em nó . Vì so cute .
Sản_phẩm này rất tiện_lợi , mình cũng hay thường sử_dụng sơn móng tay , nhưng cũng có khá nhiều màu nên dùng chưa hết , để một thời_gian thường ha bị vón cục khó sử_dụng , lúc đó mình để vào viên bi này lắc nhẹ thì thấy hạn_chế được tình_trạng vón cục nên mình khá hài_lòng về sản_phẩm này dù giá_thành hơi cao .
Viên_Thép_Không_Rỉ_Etude_House_Stainless_Shaking_Ball là một sự lựa chọn khá tốt cho những ai có nhiều bình sơn móng tay . Do chị mình mở salon nên có dùng viên thép này . Những bình sơn để lâu thì cho viên thép vào , và lắc lắc khoảng vài phút thì có thể sử dụng lại như bình thường .
mình có gần 20 lọ sơn móng tay nên không_thể dùng hết trong thời_gian ngắn , nhiều lọ còn bị vón cục không dùng được . Biết có sản_phẩm này mình mua luôn 1 túi , 30 viên bé_xíu cho vào mỗi lọ 2 viên lắc trước khi dùng đồng_thời nhỏ ít dung_dịch chống vón cục của opi nên sơn cũ lại dùng được như mới . Rất tuyệt .
Sản_phẩm có thiết_kế nhỏ gọn , tay cầm thân cọ dễ_dàng , đầu cọ mềm mượt giúp dễ_dàng lấy phấn và tán đều , giúp phấn có độ bám tốt hơn , giữ được lâu ,và cũng hạn_chế tình_trạng phấn rơi vào mắt nữa nên mình khá thích sản_phẩm này .
Mình hay mua đồ của Etude trên Tiki vì giá_thành rẻ hơn ngoài đại_lý mà sản_phẩm cũng có tem đảm_bảo nữa . Bỏ ra chưa đến 50k mà được sở_hữu tận 4 cọ mút đánh màu mắt made_in_Korea , tuy lúc đánh sẽ thấy cọ hơi ráp nhưng được cái nhỏ gọn nên mang theo rất tiện_lợi .
Mình hài_lòng về sản_phẩm này , thứ nhất là về thiết_kế , nhỏ gọn , tiện_lợi có_thể dễ_dàng mang theo , thân cọ mảnh tương_đối dễ cầm dù là mình không trang_điểm thường . đầu cọ không quá cứng giúp mình dễ chải mi và định_hình mi cong như ý_muốn hơn .
Đầu cọ mềm dễ điều_chỉnh khi dùng , thiết_kế cọ chắc_chắn không lỏng_lẻo , giá rẻ , dùng bền và cũng được khá lâu , chải lông_mày gọn_gàng , làm tơi các sợi lông với nhau , nhỏ gọn dễ mang theo bên người . Rất ưng_ý về em này .
Được sử_dụng sản_phẩm này vì được chị tặng cùng với Mỹ_phẩm lúc sinh_nhật , điểm cộng cho sản_phẩm thứ nhất là xuất_xứ , thứ hai là về thiết_kế , đẹp_mắt và khá tinh_tế , thứ ba là lông cọ mềm mượt dễ_dàng lấy màu . Giá_thành hơi chát chút thôi chứ chất_lượng thì ok .
Thiết_kế cọ đẹp , lông cọ mềm mượt và lấy màu khá dễ_dàng , có_điều tay cầm cọ hơi lỏng chút , kẻ mắt khá dễ , nhỏ gọn mà thiết_kế trông khá sang nữa , dễ mang theo và cũng dễ vệ_sinh , dùng không có tình_trạng cọ bị rơi_rớt lông , giá_thành hơi cao .
Cọ có thiết_kế nhỏ gọn và tiện_lợi , thân cọ khá mảnh giúp mình dễ cầm khi sử_dụng . Mình thích nhất là phần lông cọ , rất mềm_mại giúp tán đều phấn hơn khi trang_điểm . Tuy giá của sản_phẩm có_vẻ hơi cao một_tí nhưng chất_lượng cọ thì hoàn_hảo .
Đập vào mắt là cái giá , với mình hơi_hơi cao , à không , phải nói là quá cao . Nhưng đừng vội đánh giá , mình không có dùng nhưng bạn mình dùng , nó rất thích cọ này luôn . Lông cọ mềm mịn , tán phấn đều , dùng không bị rát da . Cán cầm vừa tay , khi dùng có cảm giác rất chắc chắn .
Cọ có thiết_kế đơn_giản , dễ cầm sử_dụng , lông cọ cũng mềm mượt dễ_dàng lấy phấn để sử_dụng , dụng_cụ trang_điểm của Hàn_quốc thì chất_lượng luôn đi_đôi với giá_cả rồi , giá khá đắt so với mình , nên khi sử_dụng thì phải cưng lắm mới được .
Hàng nhập_khẩu từ Hàn_Quốc nên mình rất yên_tâm , tuy giá_cả hơi đắt vì là hàng ngoại_nhập nhưng chất_lượng thì miễn bàn . Cọ đánh rất đều và mượt giúp tạo khối tốt . Sử_dụng rất bền và dùng được lâu nữa . Đánh_giá cao sản_phẩm này .
Cọ_Đánh_Phấn_Phủ_Etude_House_Pro_Skill 002 All_Spot_Powder_Brush dùng rất tốt , mặc dù giá hơi cao một tí . Mình mua để tặng chị . Cảm nhận đầu tiên là lông cọ mịn , mềm , có cảm giác an toàn khi dùng . Cọ tán phấn khá đều , và dùng cũng khá tiết kiệm phấn . Cọ cầm chắc tay , nói chung rất tốt .
Điểm cộng đầu_tiên cho sản_phẩm là cách thiết_kế có hình trái_tim ở miếng bông trông dễ_thương , xinh_xắn hơn , bông làm từ cotton khá mềm_mại giúp làm sạch da dễ_dàng và nhanh_chóng nhưng cũng an_toàn cho da . mình hài_lòng về sản_phẩm này .
Bông Cotton_Hình Trái_Tim Etude_House_My_Beauty_Tool_Embossed_Cotton_Puff (150 Miếng ) là bông tẩy trang , phù hợp với những bạn thường xuyên trang điểm . Giá khá rẻ . Bông mềm mịn , khi dùng rất thích . Tẩy trang tốt , khá sạch , mình thường dùng kèm với nước tẩy trang và sữa rửa mặt nên rất ưng ý . Đặt biệt bông có thiết kế rất dễ thương .
Thiết_kế bề_mặt bông có hình trái_tim trông rất dễ_thương , 150 miếng bông trong một hộp đối_với mình là khá nhiều và dùng được rất lâu , sử_dụng để tẩy_trang thì sạch , mềm , nhẹ dịu , và không dễ bị rách như một_số loại bông khác , hộp đựng bông khá dễ lấy và thuận_tiện với mình , giá_cả lại rất hợp_lí nữa . Nếu hết_mình sẽ mua thêm .
Mình thấy ấn_tượng với thiết_kế mới_mẻ của loại bông tẩy_trang này , ý_tưởng khá sáng_tạo , bông cũng mềm mịn và dễ sử_dụng , dùng cũng không dễ bị rách nên mình cũng hài_lòng , giá_thành cũng không quá cao , mình thấy chấp_nhận được .
Mình mới mua sản_phẩm thôi nhưng rất thích vì nhiều miếng ,nhìn bông nhỏ nhưng lại rất dai ,k hề rách khi lau toner lên_mặt như những loại khác ,nói chung về giá thì mình thấy cũng ok lắm , mẫu_mã thì xinh nè , chất_lượng thì tốt rồi nên mình cũng không có gì chê cả . Nhất_định hết sẽ mua thêm vì rất thích , vừa mềm mịn vừa dai nữa :) .
Mình mua bông cotton này để sử_dụng cho mục_đích thoa toner . Chất cotton mềm mịn xài rất thích . Sử_dụng kèm bông sẽ giúp thoa toner được đều hơn , kĩ hơn và sạch hơn . Điểm cộng lớn cho sản_phẩm đó là giá_thành rẻ . Một hộp có 150 miếng có_thể sử_dụng được cả nửa năm đấy .
Mình cực thích các sản_phẩm của Etude_House vì thiết_kế đẹp , bông cotton này cũng không ngoại_lệ , trên các miếng bông có những hình trái_tim nhìn rất ''con gái'' và mình nghĩ khả_năng làm sạch da mặt cao hơn là do những cái hình trái_tim in nổi này . Mỗi lần dùng nước hoa_hồng thoa lên mặt mình chỉ cần 1 miếng bông này thôi là đủ rồi nên 85k cho 1 túi 150 tờ này là khá hợp_lý , tiết_kiệm cho mình kha_khá tiền vì bình_thường mình phải dùng 2 miếng thì mới sạch hoàn_toàn được (đối với bông cotton thường) . Nói_chung thì giá_cả hợp_lý , chất_lượng đảm_bảo , mình đánh_giá sản_phẩm 5 sao .
Chai rất nhỏ gọn hồng_hồng dễ_thương . Giá_cả phải_chăng dùng cho mắt nên khá tiết_kiệm sử_dụng cũng được lâu . Dạng dầu nên hơi nhờn . Mùi nhè_nhẹ không quá thơm cũng không hắc . Tẩy khá hiệu_quả , chấm ít thôi là tẩy được sạch_mắt rồi , rửa mặt lại cái nữa là quá ổn .
Mình mua loại nước tẩy_trang này của Etude_House vì thấy loại tẩy_trang này rất cute và giá_thành rẻ . Khi nhận được hàng thì sản_phẩm được bọc trong túi chống sốc nhưng do vặn nắp không chặt nên đa bị thất_thoát ra ngoài một_chút . Sản_phẩm không có mùi , màu hồng , tẩy_trang tạm ổn .
Với giá 23k thì đây là một sản_phẩm khá tốt . Mẫu_mã xinh_xắn lại dễ_thương và đẹp nữa . Chất_lượng thì khỏi chê , rất phù_hợp với những bạn có túi_tiền hạn_hẹp như mình . Mùi thơm dễ_chịu chứ không hề có mùi cồn khó_chịu đâu nhé .
Một sản_phẩm tẩy_trang mascara quá tốt hơn cả sức tưởng_tượng của mình . Lúc trước khi mua sản_phẩm này mình tẩy bằng tẩy_trang thông_thường cứ bị rụng lông_mi và vẫn còn sót rất nhiều mascara cứg đầu khó lấy nhưng từ khi dùng tẩy_trang này việc tẩy_trang mascara ko còn là nỗi lo của mình nưa . Tẩy rất nhẹ_nhàng và sạch , không còn sót một_chút mascara hay bị rụng sợi lông_mi nào mà_còn tẩy được kẻ mắt và màu mắt và môi nữa . Tiện_dụng đa_năng . Giá_cả cho loại 25 ml này khá rẻ . Nhưng mau hết . Mình sẽ mua tiếp loại lớn để_dành dùng dần vì mình thấy giá loại lớn rất là ổn luôn .
Trời_ơi ấn_tượng đầu_tiên khi mình nhận hàng và nhìn thấy em ý là: sao nhỏ_xíu vậy . Nhưng_mà với giá tiền này thì chấp_nhận được . Em ý nhỏ nhưng_mà có võ nhé . Tẩy_trang khá sạch . Vì mình ít khi make_up nhiều , chỉ chải mascara nhìn tự_nhiên thôi nên khi tẩy_trang cũng rất dễ_dàng .
Đợt trước mình đi đám_cưới của chị , vì muốn long_lanh một_tí nên mình đã gắn mi giả . May_mà nhờ có chai tẩy_trang này mà mình gỡ mi giả rất dễ_dàng , lớp mascara và phấn mắt của mình trôi ngay chỉ sau 2 lần chùi . Bình_thường mình dùng xong tẩy_trang mắt môi , vùng da quanh mắt khá khô và khó_chịu . Tuy_nhiên với sản_phẩm này mình thấy dễ_chịu hơn , cũng không có cảm_giác nhờn rít như những sản_phẩm khác , giá_thành lại khá rẻ nên mình cảm_thấy quá hài_lòng với số tiền đã bỏ ra .
Tiki giao hàng rất nhanh và gói rất cẩn_thận . Etude house của Hàn_Quốc thì chất_lượng quá ok rùi . Chai 25ml khá bé nhưng theo mình thì sử_dụng cũng được lâu . Chỉ cần thấm 1 ít vào bông tẩy_trang thì đã đủ cho 2 mắt . Tẩy_trang khá sạch và k cay mắt . Sẽ mua lại khi hết .
Mình mua lọ này trong siêu_thị , giá 37k . Nhìn_chung thì sản_phẩm khá ổn về cả giá và chất_lượng , nó chỉ đung để tẩy mas nhưng mình cũng dùng để tẩy phấn mắt , eyeliner nữa và thấy cũng được . Nói_chung là rất sạch và rất ổn , dùng cũng được lau .
Thấy review tốt lại còn rẻ , mình mua về tẩy_trang mascara maybeline magnum thì tẩy khá sạch , không bị xót hay cay mắt gì cả . Lọ cũng không đến_nỗi nhỏ như mọi người miêu_tả , màu_sắc , thiết_kế đẹp , tiện mang đi xa . Tuy_nhiên nếu so_sánh thì vẫn thích nước tẩy_trang mắt môi của maybeline hơn .
Mới tậu được em này về , nhỏ_nhỏ nhưng siêu tiện_lợi . Dung_tích 25 ml nhưng vì chỉ dùng cho vùng mắt nên chắc còn lâu mới hết được . Tẩy_trang khá tốt , không gây kích_ứng , mùi thơm nhẹ nhẹ . Tiki giao hàng siêu_nhanh luôn . Nói_chung rất ưng sản_phẩm này .
nhận hàng tẩy_trang từ tiki , thì mình khá là ngạc_nhiên là chai khá nhỏ hay còn gọi là mini nhưng đối_với việc chỉ tẩy mắt thôi thì xài khá lâu à , và rất thuận_tiện khi cầm đi chơi í . chỉ có_điều mình là thất_vọng là chai không có nắp phụ chắn lại nằm chàn ra ngoài , mình chỉ lỡ cầm ngược thôi mà nó chàn ra một_tí , thấy khó_chịu lắm , mong etude cố_gắng làm thêm cái chắn nhỏ tức_là chắn phụ ở chai nằm đỡ nước tràn ra ngoài .
Dù chai nhỏ_xíu 25ml nhưng dùng được lâu lắm nhé . Mình mua em này để dễ bỏ_túi khi đi du_lịch , gọn_gàng , hiệu_quả cao , tẩy sạch_sẽ masscara ko thấm nước và những loại son lâu trôi luôn , tẩy lớp kem nền cũng tốt ko kém .
Trước đây mỗi khi tẩy_trang mình khổ nhất là tẩy Mascara , vì nó rất khó đi . Dùng tẩy_trang thường vẫn luôn còn lem lem . Từ khi biết sản_phẩm này mua về dùng thử thì cực thích . Tẩy nhanh sạch và không làm mắt khó_chịu . Kèm theo giá_cả lại vô_cùng hợp_lý . Mình rất hài_lòng về nó .
Mình mê các sản_phẩm của Etude_House lâu rồi . Mà lần đầu_tiên thấy một sản_phẩm giá vừa rẻ vừa tốt như vậy . Chỉ 23k cho 25ml . Vừa nhận được hàng , mình test ngay . Mình thấy sản_phẩm này dùng để tẩy_trang mắt môi nên không tốn nhiều lắm . Có hương thơm nhẹ nhẹ nữa , không có mùi gay_gắt như sản_phẩm tẩy_trang khác . Chỉ cần lắc đều chai rồi lấy tăm bông chấm vào dung_dịch , quét từ_từ lên mi mắt là sạch_bong . Thích lắm .
dung_dịch tấy trang của etude có mẫu_mã rất dễ_thương , nhỏ gọn , dễ mang theo , mùi tinh_dầu rất dễ_chịu , không gây kích_ứng da , tuy_nhiên khả_năng tẩy_trang thì bình_thường thôi , mình dùng tẩy_trang của maybelline và bioderma thấy tẩy sạch hơn .
Mình mới nhận được sản_phẩm này ngày hôm_qua , tiki đóng_gói và giao hàng rất cẩn_thận . Ấn_tượng đầu_tiên là chai dung_dịch bằng đá , bé_bé xinh_xinh . Sản_phẩm có hai lớp dầu và nước tách nhau nên khi dùng phải lắc đều . Mình mua sản_phẩm này chủ_yếu là để tẩy_trang phấn mắt với eyeliner thôi , sản_phẩm này tẩy rất là sạch , không còn dư chút cặn luôn mà . Giá_thành rẻ , sản_phẩm lại rất tốt , cho 5 sao luôn .
Hủ nhỏ xinh . Giá thì khỏi bàn rồi . CỰC RẺ đối_với một sản_phẩm chất_lượng của hãng uy_tín như Etude . Giúp mình tẩy_trang mascara nhanh chống tiện_lợi lại k làm rụng mi vì chà_xát mạnh . Không hề gây kích_ứng hay cay mắt . Tiki gói rất kĩ . Hài_lòng tuyệt_đối .
Giá quá tốt cho một sản_phẩm tốt , mình mới dùng etude gần đây và toàn mua trên tiki . Sản_phẩm có mùi dễ_chịu , cho lên mắt rất nhẹ_nhàng , ko cay mắt . Còn tác_dụng thì khỏi nói , tẩy_trang nhẹ_nhàng , sạch_sẽ nhất trong tất_cả các loại tẩy_trang mắt đã xài . SP cực_kỳ đáng mua :) .
Lọ tẩy_trang dành riêng cho vùng mắt này rất nhỏ gọn , bạn có_thể bỏ túi_xách mang theo người . Về giá_cả và chất_lượng mình thấy cực_kì ổn . Dù rất thích trang_điểm nhưng mình không kẻ mắt cũng như dùng mascara nhiều , vì vậy lọ dung_tích nhỏ 25ml này rất thích_hợp . Hình_thức tuy đơn_giản nhưng rất đẹp , đúng chất của "Etude House" .
Tẩy_trang có nhập_khẩu từ hàn quốc nhưng hộp rất nhỏ dùng được vài lần là hết ,nước tẩy dùng khá tốt , không có nhiều hóa chất nên lành_tính , dễ_chùi rửa , không có mùi cồn độc_hại , không làm rụng mi bảo_đảm được an_toàn của mỹ_phẩm .
Trước khi mua đã xem review được đánh_giá khá tốt . Mùi dịu nhẹ rất dễ_chịu , chai nhỏ gọn dễ đem theo , nhìn nhỏ_nhỏ hồng_hồng rất là dễ_thương , sử_dụng cũng khá lâu vì chỉ sử_dụng cho vùng mắt thôi , đặc_biệt là khi sử_dụng không bị cay mắt . Nhưng hơi thất_vọng chút vì không tẩy mascara và kẻ mắt nước tốt lắm , đối_với những sản_phẩm khó trôi thì tẩy không sạch được , .
Mình mua và sử_dụng Tẩy_Trang Mascara_Etude_House_Mascara_Remover được 1 tháng rồi , chất_lượng rất ok . Tẩy_trang mắt nhanh và sạch . giá_thành thì khỏi_phải_nói , quá_ư là rẻ luôn . Mình thường_xuyên dùng nên cũng sắp hết , đang tính đặt thêm 1 lọ nữa của tiki về xài . hii .
Mình ít khi dùng mascara nhưng khi dùng thì hay bị dính lại mi gây khô và ngứa_mắt nên quyết_định mua . Sản_phẩm có bao_bì dễ_thương . nhỏ gọn , xinh_xắn . Chất_lượng cũng khá ổn vì tẩy mascara cho vùng mắt tốt . Tuy_vậy nếu cổ chai thiết_kế có nút chống tràn ra nhiều quá thì tốt hơn , đôi_khi vội mình làm đổ ra hơi nhiều hơn so với nhu_cầu sử_dụng .
Sản_phẩm tẩy_trang mắt rất sạch so với những hãng trước đây mà mình đã dùng như maybeline , mira , . Dung_tích 25ml có_vẻ ít nhưng thực_chất là dùng được khá lâu . Giá rẻ , chất_lượng tốt , tiki giao hàng nhanh và đương_nhiên là mình rất hài_lòng với sản_phẩm này .
Ấn_tượng ban_đầu cho sản_phẩm là sao mà nhìn nhỏ_nhỏ dễ_thương , dễ mang theo đi du_lịch , cũng có mùi thơm , tẩy được nhanh mà không làm cay mắt . Mỗi lần dùng cũng không nhiều nên có vẽ dùng được lâu , sản_phẩm như vậy là rất tốt cho giá_thành như vậy .
Mình rất ưng sản_phẩm này . Mùi thơm dịu nhẹ , lọ be_bé xinh_xinh tiện_dụng cầm đi mọi nơi . Lọ thiết_kế rất đẹp và trên hết là tẩy hết sạch mascara , không gây cay mắt và không kích_ứng da đối_với mình . Sản_phẩm rẻ đẹp đáng mua .
Loại tẩy_trang mascara dành riêng cho mắt này khá hiệu_quả , xài rất ưng do trước giờ mình hay gặp khó_khăn trong việc tẩy_trang mắt , làm rất kĩ mới sạch , nhưng sử_dụng loại này thì tiết_kiệm được nhiều thời_gian hơn , giá_cả cũng hợp_lý .
Mascara của maybeline mình rửa mặt 3 lần mà vẫn chưa đi , đến khi sử_dụng êm này thì tuyệt_vời luôn , tẩy rất dễ_dàng , mùi thơm dễ_chịu . Chỉ có điều rớt ra_tay thì hơi khó_chịu tí , vì em ấy khá nhờn tay . Chai nhỏ_nhắn , mang đi rất tiện .
Sản_phẩm dễ sử_dụng , nhỏ gọn tiện mang theo , màu_sắc hình_dáng cũng dễ_thương . Tẩy_trang mắt và mascara sạch , dễ_dàng lại dịu nhẹ , ko gây kích_ứng , cũng ko bị cay hay nóng_mắt . Tẩy được tốt cả loại gel bám lâu . Giá_thành cũng rẻ , có chai to hơn , nhưng mua dùng thử chai bé và thấy chất_lượng rất tốt . Thêm nữa là TIKI đóng_gói hàng rất cẩn_thận :) .
Chai nhỏ mà lại tiện_dụng , mình chuẩn_bị đi du_lịch nên mang chai này theo khá là hợp_lí . Mà cũng dễ sử_dụng và hiệu_quả . Một sản_phẩm của Etude_House mà giá_cả mềm như thế này thì rất là ok nhé . Dịu nhẹ , mà không gây kích_ứng da .
Nhìn_chung sản_phẩm có chất_lượng tương_đối tốt , mùi dễ_chịu , khả_năng tẩy_trang khá tốt , không cay mắt , dịu nhẹ . Kích_thước chai nhỏ gọn rất tiện khi mang theo trong người . Giá_cả hợp_lý . Tuy_nhiên thiết_kế ở đầu chai hơi to nên dễ bị đổ ra ngoài .
Có thiện_cảm với sản_phẩm từ khi nhìn vào vỏ chai bên ngoài , bé_bé và xinh_xinh lắm . Sản_phẩm dung tốt , tẩy_trang sạch , không gây cay mắt đồng_thời có mùi thật dễ_chịu . Đồng_thời thêm một điều cực thích là Tiki . vn gói hàng rất cẩn_thận . Mình rất ưng_ý với sản_phẩm này .
Nước tẩy_trang Etude mini là một sản_phẩm tẩy_trang tốt , nhỏ gọn ,tiện dụng dễ mang theo bên mình . Thích_hợp cho tẩy_trang waterproof . Tôi mua nó để dễ tẩy_trang lông_mày . Tại vì tôi đang tập kẻ lông_mày nên phải tẩy_trang nhiều lần . Sản_phẩm này tẩy rất sạch mà lại nhẹ dịu khiến tôi rất hài_lòng . Tôi không thấy bất_kì sự đau rát hay dị_ứng vì phải tẩy_trang quá nhiều . Nhưng nó là một sản_phẩm tẩy_trang dầu nên phải rửa lại bằng nước . Chính vì thế nó hơi bất_tiện hơn tẩy_trang nước một_tí . Nhưng dù_sao tôi cũng rất hài_lòng về nó . Bao_bì nhỏ_nhỏ xinh_xinh màu hồng nhìn rất là dễ_thương dễ bỏ vào túi .
Chai tẩy_trang nhỏ hơn so với tưởng_tượng của mình , đặc_biệt là miệng chai to quá , khi thấm ướt bông tẩy_trang khá bất_tiện và khá hao . Nhưng nhìn_chung sản_phẩm có tính tẩy rất tốt , mùi thơm cũng rất dễ_chịu , giá_thành cũng rất ok .
Sản_phẩm thuộc dòng đắt tiền của Hàn mà lại có giá phải_chăng . Chất_lượng cũng khá tốt , thấm đều vào bông tẩy_trang và chùi rất sạch . HSD cũng xa nên yên_tâm để lâu không lo_sợ hư . Hàng giao đến nhanh và cũng được gói cẩn_thận nữa nên hài_lòng lắm .
Chất_lượng của sản_phẩm thì khá tốt . Điều không thích nhất là miệng chai to quá nên bất_tiện lúc thấm ướt bông tẩy_trang . Giá và dung_tích chai này đều nhỏ tương_xứng . Nhìn_chung là chấp_nhận được với chất_lượng và dung_tích thế này .
Đây là sản_phẩm của Etude nên mình rất an_tâm về chất_lượng ,sản phẩm có mùi rất thơm và dễ_chịu ,dùng tẩy_trang mascara rất tốt ,sạch kĩ . Dung_tích hơi nhỏ nhưng dùng được lâu . Bất_tiện là miệng chai to ,khi rót ra bông tẩy_trang hơi khó ,dễ bị đổ ra ngoài nhiều .
chai nhỏ gọn rất tiện khi mang theo bên mình , mùi thơm nhẹ rất dễ_chịu , không bị mùi cồn . Về khả_năng tẩy_trang tương_đối tốt , eyeliner thì chùi dễ còn mascara thì phải chùi lâu hơn chút mới hết được . Tuy_nhiên sao mình thấy không có nắp nhỏ bịt đầu chai lại để mỗi lần chỉ cần chấm 1 ít_ra bông tẩy_trang thôi , chai của mình chỉ là nắp vặn mở ra thì miệng chai to_đùng , xài rất hao .
Kích_thước chai nhỏ , gọn , có_thể mang theo bên mình . Bên trong là hai lớp nước và dầu như những loại nước tẩy_trang khác trên thị_trường , tẩy_trang rất sạch lớp mascara và son môi mà không làm xót da . Có_thể dùng để tẩy một_vài chỗ kem nền còn sót lại trên mặt , tuy_nhiên sau đó bạn nên rửa mặt lại nếu không lớp dầu dính vào sẽ gây mụn .
Nói_chung với giá này thì mình nghĩ là ổn , nhưng dùng hơi bất_tiện . Thứ nhất là thiết_kế của lọ , mình rất hay bị đổ quá_tay vì miệng lọ to quá . Thứ hai , mình k thích lắm vì em nó hơi dính , rửa lại với nước hai ba lần í .
Mình dùng sản_phẩm này để tẩy mascara , eyeliner và phấn mắt đều rất tốt , mặc_dù tất_cả đều là waterproof nhưng chỉ cần lau vài lần là sạch , sau đó lại thấy da mềm hơn rất dễ_chịu , cũng không làm cay mắt nếu có lỡ dính vào . Điểm trừ của sản_phẩm này là mỗi lần đổ ra bông_gòn rất dễ bị quá_tay do thiết_kế ở đầu chai không có gì để kiểm_soát lượng dung_dịch mỗi lần lấy .
Tẩy_trang mascara của etude house giá mềm , lại chất_lượng tốt . Tẩy mascara rất tốt và sạch . Sản_phẩm lại nhỏ gọn , dễ cho vào túi_xách hoặc túi chuyên đựng đồ trang_điểm . Nói_chung là rất đáng tiền mua . Mình không có gì để chê về sản_phẩm này cả .
Sản_phẩm đẹp , nhỏ gọn , dù là rất nhỏ nhưng cũng được tiki gói bao_bì rất là cẩn_thận , màu hồng khá là dễ_thương , giá tương_đối mềm 22k , tuy là thời_gian chờ_đợi giao hàng hơi lâu nhưng_mà cũng rất xứng_đáng . sản_phẩm dễ_dàng tiện_dụng mang theo và thiết_kế đẹp (hồng dịu_dàng ) ^^ .
Sản_phẩm đẹp_mắt tẩy_trang khá tốt nhỏ gọn tiện_dụng sẽ mua lại em này vào một ngày gần nhất , chỉ hơi tiếc là em hơi bị dính một_chút phải rửa với nước 2-3 lần mới sạch được . Nói_chung là khá rẻ so với chất_lượng .
Là chai nhỏ nhưng chỉ dùng vài giọt một lần để tẩy cả phấn mắt và mascara thì không hao nhanh lắm đâu . mình vài lần vô_tình chạm miếng bông_thấm_nước tẩy_trang vào mắt mà vẫn không xót ,nhưng vẫn phải rửa cho sạch . dung_tích chai phù_hợp với giá tiền ,tẩy sạch chỉ với lượng nhỏ và ít mùi hương .
Chất_lượng của loại tẩy_trang này khá tốt , không_chỉ cho mascara mà cho cả những sản_phẩm trang_điểm vùng mắt khác như chì kẻ mắt hay phấn mắt đều ổn . Dầu_tẩy trang một_cách nhẹ_nhàng không cay mắt như những sản_phẩm khác . Điều mình ưng_ý nhất ở sản_phẩm này là nhỏ gọn nhìn vậy thôi chứ cũng dùng được khá lâu , giá_cả phải nói là rất rẻ .
giá mềm mà chất_lượng cao luôn , xài hơi giống dầu em_bé , thích mấy loại dầu tẩy_trang mắt nhẹ_nhàng như vậy nè k cay và nhòe mắt , ngoài_ra chai thiết_kế nhỏ gọn tiện_dụng dễ mang theo , vì sử_dụng cho vùng mắt thôi nên rất ít hao ^^ .
Lọ nhỏ gọn , màu hồng nữa , nhìn nhỏ_nhắn xinh_xắn rất thích , để dùng hay mang đi du_lịch hay di_chuyển đều rất tiện . Hướng_dẫn kĩ nên dễ dùng , tẩy_trang khá tốt . Mình không hay trang_điểm đậm nhưng lại dùng mass không trôi nên dung_dịch tẩy_trang rất cần_thiết .
Sản_phẩm nhìn khá nhỏ , dung_tích 25ml nhưng sử_dụng được khá lâu . Rất tiện khi mang theo trong người . Sản_phẩm có tem chống hàng giả và thông_tin nhà nhập_khẩu . Chất_lượng tẩy_trang khá tốt , sử_dụng riêng_biệt cho mắt và môi nên cũng không tốn nhiều .
Mình mới nhận được sản_phẩm này , đánh_giá chung là xài quá thích ý chứ . Giá rẻ cho 25ml . Nghe có_vẻ ít nhưng thực_chất chỉ dùng cho mắt nên chả tốn bao_nhiêu hết . Nói là tẩy_trang mascara nhưng mình dùng tẩy luôn cả kẻ mắt và kẻ chân_mày . Sản_phẩm này tẩy_trang khá ổn đấy , xài không thấy cay mắt .
Bông phấn có kiểu_dáng và màu_sắc nhìn vô_cùng dễ_thương . Bông làm bằng mút mềm mịn , tạo cảm_giác dễ_chịu khi sử_dụng . Sản_phẩm giúp dặm đều phấn , không gây ra các vết loang khi trang_điểm . Tuy giá hơi cao nhưng khá bền , dùng được lâu .
Điểm mình thích nhất ở sản_phẩm này là cách thiết_kế và độ bền của nó , thứ nhất về thiết_kế thì bông phấn có hình trái_tim màu hồng khá dễ_thương , xinh_xắn , độ bền thì mình thấy ổn , bông phấn tương_đối vừa tay chứ không dầy lắm , sử_dụng được một thời_gian khá dài .
Bông Phấn_Cao_Cấp_Etude_House_Heart_Superfine_Fibres_Puff có thiết kế đáng yêu lắm luôn . Hình trái tim , phù hợp cho những bạn lãng mạn . Bông màu hồng , nhìn khá trẻ trung . Bông mềm , mịn , dùng cực thích . Tán phấn đều , đẹp , không bị loang lổ . Bông cũng khá bền , mình giặc nhiều lần nhưng chất lượng vẫn không đổi .
Mình khá yên_tâm khi sử_dụng sản_phẩm này , thứ nhất về thành_phần làm từ cotton mềm mịn có độ thấm nước tốt , êm_dịu cho da khi sử_dụng , không thấy mùi khó_chịu ,khăn có màu hồng dễ_thương và xinh_xắn . Khi phơi thì cũng tương_đối nhanh khô .
Mình được mẹ tặng cho em này nhân ngày sinh_nhật , trời_ơi khỏi_phải nói nhìn ẻm xong mà không nỡ dùng chút nào đúng màu hồng mình thích luôn , mùi nhẹ_nhàng mà xinh yêu dã_man luôn chỉ muốn cắn phát đến bây_giờ vẫn còn để trong tủ ngắm không dám đem ra dùng ấy , giá cũng rẻ nữa . Rất thích .
Etude house nổi_tiếng là hãng luôn chú_trọng hình_thức đóng_gói bắt_mắt dễ_thương . Mình được bạn tặng 1 em nhân_dịp sinh_nhật . Quá_ư là dễ_thương luôn , khăn mịn_màng và thơm cực . Nhưng_mà mình không thích màu hồng dâu này cho lắm . Ước gì hãng làm thêm màu xanh mint bạc_hà í , chắc thích chết luôn quá .
Loại khăn bánh này mình rất thích do rất mềm mượt , sờ vào rất thích luôn , thiết_kế khăn cũng đáng yêu và nhìn rất bắt_mắt , màu_sắc tinh_tế trang_nhã . Loại này để_dành trưng_bày trên bàn ăn cũng rất đẹp_mắt , giá cũng không quá cao .
Mình mua sản_phẩm này để tặng sinh_nhật bạn; nhìn xinh lắm . Mở hộp ra là chỉ muốn cắn em nó một pháp bởi nhìn quá hấp_dẫn . Tiki giao hàng cẩn_thận và nhân_viên cũng thân_thiện mặc_dù giao hàng vào buổi trưa nắng ơi_là nắng . 5 sao cho sản_phẩm cũng như cho Tiki .
Mình mua cái này tặng cho bạn mình , nó cầm mà bảo chắc đem trưng luôn chứ không muốn dùng vì quá dễ_thương . Nhìn cái vãi bông thì mình cảm_giác chắc nó mềm lắm nè . chắc mình phải mua 1 cái cho riêng mình nữa hihi . Mong là tiki giảm giá thêm nhiều sản_phẩm đáng yêu của Etude_House nữa .
Lần đầu nhìn thấy cái khăn mà phải chết mê vì em nó quá là cute . Chất khá là mềm mát và chạm vào yêu vô cùng yêu bởi sự thông thoáng . Bên trong còn có cả một cái nữa màu trắng bé bé xinh_xinh . Rất đáng với số tiền bỏ ra .
Điểm mình thích ở sản_phẩm là cách thiết_kế nhỏ gọn , thân dũa khá mảnh dễ cầm để sử_dụng . dũa có hình mèo dễ_thương . bề_mặt dũa là lớp bột đá tương_đối mịn và sử_dụng được khoảng thời_gian dài , tuy giá hơi cao tí nhưng chất_lượng tốt .
Thiết_kế hình chú mèo dễ_thương , màu_sắc trẻ_trung phù_hợp với các bạn_gái . Kích_thước nhỏ gọn , có_thể cất trong ví hoặc túi_xách để mang theo bên mình và sử_dụng khi cần . Dũa dùng tốt , các cạnh được mài tròn , không làm xước móng hay cứa vào tay , tuy_nhiên giá hơi cao .
Mình thích loại giũa móng này do thiết_kế trẻ_trung và năng_động , màu_sắc bắt_mắt , lại nhỏ gọn nên dễ mang theo . Mình xài thấy chất_lượng cũng khá ổn , xài bền , cũng không thấy gãy hay lung_lay như nhiều loại khác , giá_cả cũng hợp_lý .
dũa có kiểu_dáng bắt_mắt , dũa móng ổn và dùng được lâu . giá_cả hơi mắc nhưng là của hãng Etude_House nên mình cũng an_tâm và không tiếc tiền . Người_ta nói tiền nào của nấy cơ_mà ^^ . Dũa nhỏ gọn nên mình mang theo đi đâu cũng được . Rất thích .
Dũa móng tay có kích_cỡ nhỏ gọn , vừa tay , có_thể bỏ vào ví , hộp bút . nên khá tiện . Mình thích nhất là phần thiết_kế , trông rất dễ_thương với hình_ảnh chú mèo ngộ_nghĩnh . Dũa móng khá tốt . Dùng rất bền . Tuy_nhiên giá_thành sản_phẩm hơi cao .
Là dạng phấn nén nên cực_kì tiện_lợi khi bỏ trong túi mỗi khi đi ra ngoài đi kèm theo hộp phấn là một miếng bông cũng rất mềm mịn , chất phấn mỏng nhẹ , đánh nhiều lớp lên không có cảm_giác nặng mặt , tự_nhiên , mùi dễ_chịu , không gây bí da , giá_thành theo mình là ổn , thiết_kế của etude thì luôn dễ_thương rồi .
Mình vừa nhận được hàng tiki giao chiều nay , đầu tiên là tiki đóng gói , bao bì khá cẩn thận , sản phẩm rõ ràng ngày sản xuất và hạn dùng . (điều này mình khá quan_tâm khi mua hàng , đặc biệt là mỹ phẩm) Khi thoa phấn lên thấy khá mịn , nhìn rất tự nhiên . Nói chung là khá ưng em này .
Phấn phủ trên thị_trường cũng nhiều loại , nhưng mình thấy loại này xài khá ưng_ý do không xảy_ra tình_trạng da bị bong lên sau khi đánh_phấn , phấn khá mịn và lên màu tự_nhiên , không quá đậm , giá cũng khá hợp_lý nên mình thấy ok .
Lúc trước chị mình có tặng cho mình một hộp Phấn_Phủ_Nén_BB_Magic , phấn đánh lên rất mịn và sáng , chỉ cần một lớp mỏng là sẽ tạo nên một lớp trang_điểm tự_nhiên , các vết khuyết_điểm nhỏ trên mặt cũng được che_phủ rất tốt .
Với các mẫu dán móng trên mình chọn mẫu_số 02 và 11 là mình thích nhất , sản_phẩm này khá tiện_lợi và nhanh_chóng nhưng lại có độ bền ở mức khá và chấp_nhận được , mình dán móng vậy mà rửa chén xong vẫn không bị ảnh_hưởng gì . mình hài_lòng về loại dán móng này .
Loại dán móng này xài rất tiện_dụng , không phải tốn công_sức như vẽ móng nhưng cũng vẫn có bộ móng đẹp và nhanh nữa . Có nhiều màu_sắc và họa tiết cho mình lựa_chọn và loại này cũng bám lâu hơn các loại dán móng khác nên mình thấy xài ổn .
Sản_phẩm rất chất_lượng và dễ sử_dụng như một sự tiết_kiệm siêu lớn , khỏi tốn thời_gian nhiều mà vẫn được bộ móng đẹp và hợp_thời trang . Mình dùng cũng được một thời_gian rồi nhưng thấy nó vẫn mới cáu . Màu_sắc lâu phai và móng mình không bị hư_tổn gì cả . Rất thích .
Đây là loại phấn trang_điểm nổi_tiếng từ thương_hiệu It's_well_plus của Hàn_quốc bởi_vì nó có rất nhiều công_dụng hòan hảo cho làn da , vừa dưỡng da , giữ ẫm lại chống nắng và giúp trang_điểm một_cách dịu nhẹ và trắng sáng mềm mịn tự_nhiên nữa , tuy_nhiên mức giá của nó tương_đối cao .
Mình đã từng xài loại phấn trang_điểm này , thấy đánh lên rất mịn và mượt da , không thấy da bong tróc và không đều như một_số loại phấn trang_điểm khác , loại này cũng có chỉ_số chống nắng khá cao nên mình thấy xài rất ok , giá cũng hợp_lý .
Kem Phấn_Trang_Điểm_Snail_Whitening sẽ giúp bạn có lớp trang_điểm hoàn_hảo . Phấn đánh lên mịn cực_kỳ ,lại đều màu không bị vón , đi ra đường cũng không sợ bị ăn nắng , khi đổ mồ_hôi phấn cũng không bị trôi . Tuy_nhiên giá_cả thì hơi mắc một_chút nhưng với sản_phẩm tốt thì giá này cũng không thành vấn_đề .
Tay mình da trắng nên sơn màu này khá hợp , màu tuy đậm và tông khá trầm nhưng nhìn không quá già , nước sơn lên rất mượt , cọ quét rất tốt , sơn đều tay và khá nhanh khô màu . qua 2-4 ngày vẫn chưa bị tróc nước sơn , không bị vàng móng . Giá khá cao nhưng rất chất_lượng .
Mình ít khi trang_điểm nên sản_phẩm này có dung_tích vừa_phải làm mình ưng luôn . Kem nền bôi lên rất mịn , che khuyết_điểm tốt , lâu trôi . Mình đi nắng cả ngày mà thấy vẫn ổn . Hi_vọng tiki có nhiều đợt sale cho dòng sản_phẩm này để mình mua thêm .
Đầu_tiên , do mới ra_mắt nên giá_thành được sale tận 40% nên thật rẻ để tậu 1 chai kem nền nhỏ trung này . Chất_lượng tuyệt_vời . Khi vừa thoa , mình thấy khuôn_mặt trắng sáng hồng_hào tức_thì và trông khá mịn_màng giống ảnh minh họa vậy , và cứ như bao_gồm yếu_tố che khuyết_điểm nên dù mụn hay tàn_nhang mình cũng chẳng thấy . Giờ_đây không phải lo tốn nhiều công_đoạn make-up trước khi đến các tiệc cưới này_nọ .
Mình rất ít khi trang_điểm vì da mặt rất khô , mụn rất nhiều nên mình sợ sử_dụng không đúng cách sẽ càng làm hỏng hơn da mặt . Nhưng khi nghe bạn bà giới_thiệu về sản phẩm'Kem Nền_Dưỡng_Ẩm_Và_Làm_Mịn_Da_Hydrative_Foundation_Farmasi_1904BAS ' , khi sử_dụng mình rất thích , không bị trôi mất phấn . Không_chỉ vậy , da mình trông rất nhẵn và đẹp . Mình rất hài_lòng về sản_phẩm .
Mình thích loại sơn móng này do không quá nặng_mùi hóa chất như nhiều loại mình đã từng xài , màu lên cũng khá tươi_sáng , nhìn rất trẻ_trung năng_động . Sơn này rẻ mà cũng khá đẹp , xài một lọ cũng lâu ơi_là lâu , mình hài_lòng .
nhìn_chung sơn lên đẹp , bóng , mình khá ưng về chất lương sơn . Màu_sắc sơn cũng khá tươi_tắn . Màu minh chọn là 60 nhưng màu không chuẩn hình cho lắm , màu thiên nhiều về cam hơn là cam hồng . Tuy_nhiên vẫn cảm_ơn tiki các bạn đóng_gói sản_phẩm rất cẩn_thận .
Của tớ #51 , màu khá trầm , bám màu khá lâu , hạn_chế xước , không dễ bị bong tróc lớp sơn . Không có mùi sơn . Không bắt bẩn trong nước , không gây vàng móng , thiết_kế lọ đựng lại duyên_dáng mà giá lại không quá chát . Nói_chung là rất hợp_lí .
Mình mua màu 59 , nhìn rất trẻ_trung năng_động , phù_hợp với mấy bạn da trắng thích màu dạ_quang . Sơn mau khô , không lem , cũng không gây vàng móng tay , nên mình rất thích . Chai nhỏ_nhỏ , tiện_lợi dễ để trong túi_xách để mang đi chơi . Giá_cả cũng hợp_lý , mua ở shop mắc hơn nhiều , nhưng mua ở đây cũng có tem độc_quyền của Etude nên mình cũng yên_tâm . Nếu có điều_kiện thì sắm nguyên một bộ , thay_đổi màu qua_lại cho dễ_thương . Đặc_biệt là khi sơn không có hôi mùi sơn như những loại khác . Nói_chung là với giá tiền như vậy thì xài rất ổn rồi .
Mình đã xài thử mẫu 1 và cảm_thấy khá hài_lòng , nước sơn lên màu khá đẹp , cũng bóng nữa . Mình thấy loại sơn móng tay này cũng không nhiều mùi hóa chất như một_số loại bán trên thị_trường , giá_cả cũng khá hợp_lý nên mình thấy ok .
Mình mua bình sơn màu trắng (mẫu 1) để chủ_yếu sơn đầu móng . Bình nước sơn nhỏ hơn các loại mình thường thấy ở tiệm , nhưng chỉ dùng để sơn đầu móng nên như vậy chắc dùng cũng lâu hết . Nước sơn rất mịn và bóng . Điểm trừ duy_nhất có_lẽ là do đầu cọ hơi to nên với những người mới tập sơn như mình thì hơi khó_khăn . Nhưng nói_chung sản_phẩm rất tốt .
Mình rất hay sơn viền móng , nên mình luôn_luôn mua màu trắng về dùng . Vì đây là sản_phẩm của Etude_House nên mình cũng khá yên_tâm về chất_lượng . Nước sơn cực_kì mịn . cọ lại mềm và đều nên mình rất hài_lòng với sản_phẩm này .
Mình chọn loại sữa tẩy_trang này để sử_dụng thứ nhất vì nó có thành_phần từ tự_nhiên và dịu nhẹ , an_toàn với da . Mùi hưong của nó không quá nồng như một_số loại khác . giá_cả phải_chăng và xuất_xứ từ Việt_Nam nên cũng ủng_hộ cho hàng Việt .
Loại sữa tẩy_trang trắng da này dùng khá tiện do có 2 công_dụng , mình thấy dùng lúc đầu chỉ thấy tác_dụng làm sạch da khá rõ_rệt , dùng thêm một thời_gian mới thấy da sáng hơn một_chút , nhưng cũng không rõ lắm . Tuy_nhiên , mình thích loại này do sử_dụng khá ổn , không kích_ứng da .
Da được thanh_lọc hoàn_toàn sau khi rửa mặt . Mình thấy da trắng hơn trước lúc rửa mặt một_chút nhưng hài_lòng nhất là sau một thời_gian sử_dụng , da mình sáng hẳn . Các vết thâm do mụn để lại cũng mất dần . Nói_chung rất đáng túi_tiền .
Bộ sản_phẩm Sữa_Rửa_Mặt_Whitening_30g + Phấn_Nền_Pure_Bright_Lasting # Màu 21 có chất_lượng ở mức ổn , chấp_nhận được , sữa rữa mặt tạo bọt có mùi dễ_chịu , rữa sạch nhẹ dịu không làm da đau rát , phấn nền mịn và có độ bền vừa_phải , giá_thành hợp_lí .
Từ trước đến giờ mình rất thích sử_dụng sản_phẩm của maybeline . Phấn Nước Mỏng_Mịn_Maybelline thích_hợp cho da bị khô như mình , lên màu rất tự_nhiên , da có cảm_giác rất mềm mượt , che khuyết_điểm rất tốt và trang_điểm nhanh hơn . Giá_cả của sản_phẩm cũng khá hợp_lý .
Loại sản_phẩm này có thiết_kế dạng nước mình thấy khá dễ sử_dụng , phấn nằm trong chai be_bé cũng dễ_thương , dễ tán đều và độ bám vào da cũng tốt hơn , mình đi làm cả ngày mà không có cảm_giác bí da , da mặt mịn_màng và trông trắng sáng hơn rất nhiều .
Phấn khá mỏng , mềm và cho lớp nền mịn_màng , độ che_phủ ở mức chấp_nhận được , với những nốt mụn hay sần thì cần phải dùng thêm kem che khuyết_điểm nữa thì mới che hết được toàn_diện , nói_chung ở mức giá này thì chất_lượng khá ổn .
Loại phấn nước này phù_hợp với da khô do sử_dụng thấy da ẩm và mềm mượt , không bị bong tróc như các loại phấn nền khác , mình thấy lên màu không được sáng lắm , nhưng cũng khá tự_nhiên , giá thì cũng không quá cao so với sản_phẩm tốt .
Độ che_phủ rất tốt , che được mụn luôn . Lâu trôi , giữ được khoảng 6h nhưng có hơi bị xỉn chút nên mình rút kinh_nghiệm là mua tone sáng hơn da . Kiềm dầu tạm ổn . Rất dễ tán , em này dùng cọ thì rất thích luôn . Giá cũng khá hợp_lý .
Mình dùng mẫu 2 , là phấn nền trang_điểm được sản_xuất dưới dạng nước nên thoa lên da được màu tự_nhiên . Sau khi dùng cũng không thấy kích_ứng hay nổi mụn nhưng_mà cũng không đến mức "làn da mịn như lụa" , chắc da mỗi người mỗi khác . Ưu_điểm lớn nhất mình thấy là che khuyết_điểm và giúp trang_điểm nhanh hơn .
Tôi luôn_luôn thích dùng những sản_phẩm của dòng Maybelline . Thứ nhất vì kiểu_dáng rất sang_trọng , đẹp lại dễ mang bên mình . Thứ hai quan_trọng chính là chất_lượng . Sản_phẩm của Maybelline thì khỏi bàn_cãi , xài tốt , chì vẽ mềm , hài hòa . Sẽ ủng_hộ Maybelline dài_dài .
Mình mua loại chì kẻ mày này được khoảng 2 tháng rồi dùng thấy cũng thích , màu chì khá hợp với màu tóc của mình , thiết_kế nhỏ gọn , thân chì thanh mãnh nên cũng dễ cầm khi sử_dụng . giá cũng hợp_lí nên mình hài_lòng với sản_phẩm này .
Mình mua màu nâu và dùng cực_kì thích , bút nhỏ gọn , tiện mang đi khi ra ngoài , đầu chì mềm nhưng cũng vì vậy mà cần phải kẻ hai ba lần thì màu mới lên được như_ý , màu khá hợp với màu tóc của mình . Nói_chung với mức giá này thì với mình như vậy là ổn .
Đầu chì mềm hơn mình nghĩ . Phải vẽ mạnh một_chút thì mới lên màu . Mình mua màu nâu , màu chì đẹp , hợp với màu tóc . Hàng được Maybelline đóng_gói cẩn_thận . Nhìn_chung , giá tiền so với chất_lượng sản_phẩm thì không phải quá đắt , hợp túi_tiền của nhiều người .
Màu chì khá xấu ,có lẽ do không ăn_rơ với lông_mày của mình , được mỗi_tội nhỏ , dễ mang theo với_lại đầu chỉ mềm mịn , đánh rất thích . Còn chất_lượng thì không ưng_ý mình cho lắm , nhưng có_lẽ với mức giá vậy thì sản_phẩm như vậy là ổn .
Tớ mới mua cây chì này dùng được vài lần cảm_nhận thấy cây chì nhỏ gọn dễ đem theo , tớ mua màu nâu đánh lên khá mềm và trung_hoà với màu tóc . Với mức giá này thì tớ thấy các bạn có_thể chọn sản_phẩm , dùng khá là ổn .
Mình ban_đầu mua son màu Orange tempo ngoài vỏ hộp thì màu đỏ nhưng đánh lên màu đỏ cam :)) . Chất son bóng mềm mịn mà không dính rít , son đánh lên rất mịn và đều trên môi nhìn môi căng mượt thích lắm luôn , mùi hương cam nhẹ nhẹ rất dễ_chịu . Trước đây chưa bao_giờ dùng son bóng nhưng từ khi có em này thì mình thay_đổi sở_thích luôn . Rất muốn thử những màu khác của dòng son này .
Có_lẽ do nó hợp với môi của mình nên lên màu rất đẹp , khi dùng ai cũng khen và hỏi dùng son gì nên rất thích , son giữ màu tốt nữa , lâu trôi . L'oreal thì có thương_hiệu rồi nên có_lẽ mình không cần phải bàn nhiều nhỉ :)) .
Mình được tặng lọ phấn nước L'oreal_True_Match_(30ml) này khi mua Mascara_L'oreal_Miss_Voluminous_Manga_(8ml) . Hàng tặng kèm nhưng phải công_nhận là dùng quá chất . Chỉ cần bôi qua một lớp nước hoa_hồng , rồi bôi lọ phấn này lên là ok rồi , không phải bôi phấn nền nữa( đối_với mình thui nha các chế) . Da mình có tàn_nhang , nhưng khi bôi lọ phấn này thì các vết tàn_nhang mờ đi nhiều , da mịn hơn và thời_gian giữ được khá lâu , tầm 8 tiếng . Rất hài_lòng sản_phẩm này .
Phấn lên da khá mượt_mà và mềm mịn , độ che_phủ tốt , phấn không xuống tông sau một thời_gian sử_dụng , giá cũng khá ổn mà thiết_kế chai khá đẹp , kiểu_cách và rất sang_trọng , để dùng lâu_dài thì loại này khá phù_hợp , rất thích .
Da mình thuộc loại thiên khô nên mình thích dùng các loại phấn nước hơn là phấn nề nén . Mình dùng phấn nước L'oreal_True_Match này màu Apricot_Ivory , màu lúc đầu lên trắng hồng quá :) , nhưng đợi một lúc khoảng 20-30 phút thì phấn sẽ tiệp lại màu_da mà không sợ bị trắng quá :)) . Phần nước này nền cũng mỏng và nhẹ , nhìn tự_nhiên hơn phần nén , tuy_nhiên độ che_phủ cũng ở mức trugn bình thôi , mình thấy phù_hợp với da có ít khuyết_điểm và mụn nhỏ hơn :) .
Mình đang dùng màu G3 , phấn nhẹ , mịn , lâu trôi , có_khi đi mưa phấn cũng ko trôi nhiều . Thích nhẹ_nhàng thì chỉ cần có lớp phấn mỏng này thôi là đã oke rồi . Nhưng có_vẻ màu G3 này hơi tối so với da mình , sẽ thử thêm màu khác của phấn :))) .
Phấn mịn , dễ dùng , da mình trắng nên mình lấy màu vanilla . Phấn tiệp màu_da , chỉ bôi một lớp mỏng , không cần dùng thêm gì nữa , rất tiện_lợi nhanh_chóng khi đi làm buổi sáng . Tiki giao hàng cẩn_thận , nhanh_chóng , nhân_viên thân_thiện . Hàng tiki bán chất_lượng đảm_bảo , chính_hãng nên mình rất yên_tâm , .
Mình biết đến và sử_dụng sản_phẩm phấn nước mịn da L'oreal_True_Match khá lâu , đã 06 năm trở_lại đây . Do nhu_cầu make_up đi làm ở công_sở nên mình không có nhiều thời_gian để make_up nhiều bước (kem lót , phấn nền , phấn trang_điểm rồi mới đến lớp phấn hồng) , do vậy mình dùng phấn nước True match thay_thế cho các bước . Phấn mịn , nhẹ , thoáng lỗ_chân_lông và giữ lớp trang_điểm bền từ sáng đến chiều . Màu tự_nhiên và tươi_sáng , mình đã dùng 03 màu khác nhau của L'oreal true match nhưng đều thấy thích . Những lúc không cần trang_điểm thì mình dùng phần này như một lớp chống nắng và che bớt các điểm sậm màu trên da . Nói_chung là ưng_ý .
Mình chọn cho mình mẫu bút màu nâu , vì màu này tương_đối là phù_hợp với màu tóc của mình , bút có thiết_kế nhỏ gọn dễ_dàng cầm sử_dụng , vì ở dạng gel nên mình thấy khi dùng không hề bị vón cục , nét vẽ cũng tương_đối mảnh , giữ được thời_gian dài hơn mình mong_muốn nhiều lắm .
Bút kẻ mắt này dùng rất được , không lem không trôi cũng không bị chỗ đậm chỗ nhạt mực , nét kẻ sắc nét lại rất dễ kẻ , thiết_kế nhỏ gọn dễ mang theo , dễ tẩy_trang , lên màu chuẩn chỉ có một điểm trừ là em này mau hết_mực quá .
Nét vẽ đậm và rõ_ràng . Làm mắt nhìn có chiều sâu và to hơn . Bên cạnh đó , nét kẻ cũng dễ_dàng đánh trôi nên không sợ khó tẩy_trang . Mình cực_kì an_tâm khi sử_dụng sản_phẩm này . Chỉ có điểm trừ duy_nhất là bút kẻ rất nhanh hết_mực , dùng không được lâu_dài .
Không lem không trôi không thấm nước hoàn_hảo . Kể_cả trên da_dầu rất nhiều như mình . Cọ đi kèm cực tốt . Dễ_dàng vẽ được những nét thật chính_xác và cực xinh . Vẽ kiểu mắt mèo với phần đuôi hất lên cực dễ . Chất kem mềm_mại mượt_mà . Mình dùng 4 5 năm nay rồi mới hết 1 lọ và vẫn còn vẽ được luôn nhé .
Mình mới tập trang_điểm gần đây thôi nên gel này dùng rất hợp , dễ điều_khiển cọ theo ý_thích , không bị vẽ lệch . Gel cũng lâu trôi , không lem . Mình đi ra đường 5 tiếng nắng_nôi cũng không bị xê_dịch . Rất hài_lòng với sản_phẩm này .
Sản_phẩm có thiết_kế bắt_mắt , bút có dạng gel nên dùng không bị vón cục , đường_nét vẽ cũng mảnh và tinh_tế hơn , giúp mình trang_điểm trông nổi_bật và thu_hút hơn , đặc_biệt cho điểm cộng là nó có độ bền tốt , không bị lem và giữ được thời_gian dài , giúp mình dùng rất tiết_kiệm .
Em này thì phải nói lâu trôi cực_kì luôn tất_nhiên mình không_thể thử_nghiệm em ấy suốt 24h được nhưng có lần mình đi học lúc 6h sáng và kẻ em ấy đến tối khi đi học về là cũng đã tầm 9h tối và trời hôm đó cũng có mưa nhưng khi về đến nhà thì mắt vẫn còn nguyên không có xê_dịch gì cả , cảm_thấy ngạc_nhiên cực_kì luôn , mình cũng đã thử em này bằng cách cho ra_tay rồi đi tắm_rửa kì_cọ các kiểu nhưng vẫn không ra . Đây cũng là một điểm ưu nhưng cũng là một điểm trừ cho em ấy khi tẩy_trang thì rất khó ra và thường là phải sử_dụng nước tẩy_trang chuyên_dụng cho mắt thì mới ra được , bao_bì và giá_cả cũng như nơi mua sản_phẩm thì rất tiện và phù_hợp với bản_thân mình . Nói_chung rất thích em ấy .
Mình thấy khá tốt dành cho người chưa biết kẻ như mình . Nét mảnh và đều , hơn_nữa cũng lâu trôi , nhìn thích lắm luôn ấy . Một hũ đó xài bao_lâu luôn ạ . Cộng thêm điểm nữa là tiki gói rất cẩn_thận . Sẽ tiếp_tục ủng_hộ tiki .
Ban_đầu thì thấy nó hơi nhỏ hơn tưởng_tượng , nhưng khi dùng thì thấy em nó ko ít tẹo nào . Chất gel mịn , mượt , cọ đi kèm cũng khá có_ích , tốt lắm_lắm luôn . Tuy_nhiên khi dùng khoảng 6-7 lần thì gel cứng lại , phải ngâm nước nóng đủ kiểu mới khỏi . Các bạn lưu_ý nhớ đậy nắp kĩ và rữa cọ thường_xuyên , không thì đau mắt lắm .
Hôm_nay rảnh ngồi viết review các sản_phẩm mình đã mua từ tiki . Mình thấy em Gel_Kẻ Mắt_Lâu_Trôi_36H_Maybelline_G1037602 - Đen_(2 . 5g) này khá ưng_ý . Màu lên đẹp , giá_cả ok , độ bám thì khỏi chê , phải dùng tẩy_trang chuyên_dụng mới sạch hết được .
Đầu cọ mềm và mảnh rất dễ vẽ , có nắp đậy riêng rất sạch_sẽ . Gel mềm , bám tốt , không khô lại thành bột cứng gây khó_chịu cho mắt . Bền màu lâu trôi dù_cho mí mắt có nhiều dầu . Ít hao , mỗi lần vẽ chỉ cần chấm 1 ít nên 1 hủ chắc xài tầm 5-6 tháng nếu kẻ hàng ngày . Giá cũng ok .
Bản_thân mình là đứa da_dầu điển_hình , ra dầu cực_kì nhiều , nên mỗi lần trang_điểm mà chọn sai kẻ mắt là hôm đó coi như đi tong luôn rồi . Và mình cũng đã thử cả mắt nước , chì kẻ mắt , nhưng mỗi có loại gel kẻ mắt này là siêu "lì lợm" bám cực_kì lâu trên mặt mình mà không biến mình thành "cú mèo" thôi , highly recommend cho nhũng cô nàng da_dầu nhé .
Đây là lần đâu tiên mình dùng gel để kẻ mày nên không hề dễ_dàng chút nào luôn . Tuy đọc review là dễ sử_dụng nhưng mình lại rất khó xài , cứ bị lỗi hoài , và khi bị lỗi thì rất khó chùi (vì độ bám tốt) . Nhưng được cái tạo độ sắc_sảo cho lông_mày và lâu trôi , lên màu tự_nhiên .
Vừa đúng dịp chuẩn_bị đi chơi với mấy đứa bạn mà mình cũng vừa xài hết em kẻ mắt nước cũ , bản_thân mình thì chưa sử_dụng Gel kẻ mắt bao_giờ nhưng nghe một người bạn xài sản_phẩm này rồi nên mình đã mua về dùng thử . Thấy rất ưng ỷ sản_phẩm này , đầu cọ chắc_chắn rất dễ kẻ , gel thì rất bền màu , ra ngoài bị cả một cây mưa mà vẫn không lem . Một điều mình rất thích nữa là cọ kẻ có nắp đậy dễ bỏ vào túi trang_điểm không sợ bị bẩn hay dính gel ra các dụng_cụ khác .
Mình rất thích kẻ mắt nên lựa_chọn loại bút kẻ cũng khá kĩ_càng . Đây là một trong những dòng mình khá ưng vì dùng ổn , màu lên đẹp và dễ kẻ . Hơn_nữa dòng này giá_cả cũng không quá đắt . Đây là một lựa_chọn khá hợp_lý .
Thiết_kế thân bút ở mức tạm chấp_nhận được , không quá tinh_tế , loại này là dạng vặn nên tương_đối dể sử_dụng hơn một_số loại khác . đầu chì ở dạng kem khá mềm_mại cho đường_nét sắc_sảo hơn , tạm hài_lòng về sản_phẩm này .
Là dạng chì vặn nên khá tiện không phải chuốt gọt gì cả cứ vặn lên vặn xuống là dùng được rồi , màu lên chuẩn mà bám khá tốt lại không lem không trôi gì cả , chất chì mềm dễ vẻ và điều_chỉnh cũng không gây đau mắt khi kẻ lên , giá_cả khá phù_hợp . Em này thích_hợp cho những bạn mới tập trang_điểm mà kẻ mắt còn bị run tay nhưng vẫn muốn tìm một loại bút kẻ mắt tốt , không lem không trôi .
Sản_phẩm này có thiết_kế đẹp , dễ bảo_quản , chì vặn nên tiện_lợi . Đầu chì mềm , dễ vẽ , lên màu cũng khá đẹp . Nhưng chắc do mình da_dầu nên khi vẽ trong một thời_gian ngắn là bị lem rồi . Không chú_ý kĩ là bột màu đen dính ra_mặt , trông hơi ghê .
Mới nhận được sản_phẩm , cảm_nhận sơ_sơ là nho_nhỏ xinh_xinh ,chì văn lên không cần chuốt rất tiện , tuy_nhiên , đầu chì to hơi khó cho những người chưa quen , hi_vọng không lem nếu có sẽ bị giống gấu Panda thì rất thất_vọng , sản_phẩm được giảm giá nên về giá cũng ổn .
mình mua chì kẻ mắt này lúc tiki có đợt sale , do tin_tưởng nhãn hàng maybeline nên mình hốt em này về . Nếu có lớp phấn nền trước khi kẻ thì màu lên oke , còn k thì sẽ thấy màu lên k đều , kiểu như bột vậy . Chì dễ kẻ , mềm_mại nhưng kẻ nhiều thì đầu chì không còn nhọn nữa nên sẽ khó mà sắc nét được .
bút kẻ mắt colorshow của maybelline hình_thức đẹp , nhìn khá sang , tuy_nhiên hơi khó kẻ , màu mực lên không đều ,phải kẻ nhiều lần mới được , có_lẽ do da mình không hợp với sản_phẩm lắm . tuy_nhiên nếu đã đánh_phấn mắt từ trước thì màu lên đẹp hơn rất nhiều .
Mình đã dùng qua nhiều loại kẻ mắt , từ kẻ mắt nước , gel , chì , dạ kẻ mắt nhưng đây là sản_phẩm mình ưng_ý nhất . Sản_phẩm không lem , dễ kẻ , đầu chì mềm , thích_hợp cho những_ai mới tập trang_điểm . Mình nghĩ đây là lựa_chọn tốt cho những bạn mới tập trang_điểm với mức giá tầm trung như này . Sẽ tiếp_tục ủng_hộ Tiki .
Chì dạng vặn nên rất tiện bảo_quản đầu chì , kẻ mắt dạng kem nên tiện_lợi cho người mới tập kẻ viền mắt . Màu đậm , lâu trôi , đầu chì khá to nên cần nhẹ và khéo_tay khi kẻ đuôi mắt . Mình mua sản_phẩm lúc tiki đang trong chương_trình giảm giá nên rất mềm .
Mình trước giờ không giỏi trang_điểm nên lúc đi làm rồi , thỉnh_thoảng cần tân_trang tý mà sao thấy hộp trang_điểm mình nghèo_nàn không_tưởng . Lúc mình mua là sản_phẩm này đang giảm giá rất mạnh , thế là hốt luôn . Thử dùng lần đầu_tiên , cảm_giác chưa quen tay nhưng đã cảm_nhận được chất chì khá mịn , bám tốt và đều . Sau dùng quen dần , tốt hơn hẳn . Chấm 5 sao .
Mình mua sản_phẩm này và cảm_thấy khá hài_lòng . Chì dạng vặn nên có_thể bảo_vệ đầu chì , tránh được các va_chạm và hạn_chế được sự_cố gãy chì . Chì mềm nên dễ_dàng vẽ lên mắt mà không gây đau mắt . Tuy_nhiên là đầu chì hơi to , vẽ đươc khỏang 2 lần là có cảm_giác đầu chì tà r . Phải gọt lại mới vẽ đựơc phần đuôi mắt . Nhìn_chung , sản_phẩm này ổn và tiện_dụng .
Mình đã mua sản_phẩm này ở tiki và sử_dụng 1 thời_gian . Mình thấy ưu_điểm của sản_phẩm này là là màu đậm , lâu trôi , dễ tẩy_trang , chì dạng vặn rất tiện_lợi . Nhưng khuyết_điểm là đầu chì khá to nên đường kẻ không sắc nét .
Mình đã đặt_hàng ở tiki và sử_dụng một thời_gian . Cảm_giác đầu_tiên chì rất lâu mòn mặc_dù là dạng sáp , cầm nắm rất thoải_mái khi tô và rất lâu thôi nhé các bạn . Vì sản_phẩm lâu chôi và lên mắt rất đẹp nên các bạn phải tẩy_trang thật kĩ với nước tẩy_trang dành cho mắt và môi nhé .
Mình mua sản_phẩm này khi Tiki đang giảm giá , sản_phẩm khi sử_dụng thì khá lâu trôi hơn nhưng hơi khó vẽ , đầu chì không được nhọn nên khi vẽ không được nét mảnh lắm , chắc do mình không quen kẻ thường_xuyên nên tay_nghề chưa cao ^o^ . Đây là chì dạng kem , không phải dạng nước nha .
Chì này rất đậm ,chì mềm và dễ kẻ . cây chì khá dài nên chắc nhiều lắm . Mình thấy khá dễ tẩy_trang ,dùng dầu để tẩy thì ổn rồi . Tuy_nhiên chì này nét to mà không kèm chuốt như play pencil 101 . khá bất_tiện . Mà phần vặn không chắc lắm ,hơi lỏng í . Còn chì kẻ thì ổn ,giá đã giảm nên rẻ ,nó đậm hơn chì nước nhiều .
Sản_phẩm ngòi hơi to nên khó vẽ nét mảnh . Lúc xoay ngòi thì chắc tại bút vẽ của mình bị lỗi hay sao ý , nó cứ tụt lên tụt xuống , không cố_định tại một điểm nào cả nên cầm không xong , vẽ hay bị chệch nét . Chì mềm và đậm , tại mình chưa biết kẻ nên chưa thấy ưng sản_phẩm này lắm .
Chì mềm , dễ kẻ , màu khá đậm , ít bị lem nhưng chì hơi vón khó kẻ đều được . Phần đầu hơi nhỏ , cầm không vừa tay lắm . Dù_sao thì nếu biết kẻ thì cũng rất đẹp , sắc nét và lâu trôi . Nếu các bạn không khéo_tay lắm mình nghĩ nên dùng bút Hyper sharp cũng của Maybeline thì dễ kẻ hơn nhưng màu không được đậm bằng .
kẻ mắt này khá sắc nét , nhưng đầu cọ hơi to nên để vẽ nét mảnh khá là khó . đặc_biệt là với người mới tập_tành kẻ mắt như mình . tuy_nhiên ưu_điểm là nét vẽ khá tự_nhiên , không bị sắc như kẻ mắt nước . cũng không dễ bị lem lắm nên mua về tập kẻ khá là ổn . Kẻ mắt lâu trôi ,mình phải dùng nước tẩy_trang mới tẩy hết được .
Bút dễ_thương , màu bám tốt , tuy_nhiên đầu bút hơi to , màu nhạt , phải kẻ đi kẻ lại nhiều lần mới lên màu như_ý , người mới tập trang_điểm sẽ gặp khó_khăn khi bắt_đầu sử_dụng sản_phẩm , tuy_nhiên với mức giá như vậy thì không_thể đòi_hỏi nhiều .
Mình đã làm gãy nó ngay lần đầu sử_dụng . Và do mình cũng không có kinh_nghiệm nên kẻ nét đậm_nét nhạt nữa >< . Đầu chì khá to nên mình thấy không tiện lắm nhưng lên màu khá đẹp . Được cái giá_thành thì khá hợp_lí với 1 sinh_viên như mình .
Đầu chì mềm , khá to nên cũng khó vẽ cho nét lắm . Ưu_điểm là không lem , lâu trôi . Mình vẽ xong mà rửa bằng nước mấy lần vẫn không trôi hết , nó nhòe ra làm 2 mắt đen , nên dùng nước tẩy_trang dành cho mắt thì ok hơn .
Mình mua và sử_dụng ngay luôn , từ sáng tới tối thấy cũng không lem . Đầu chì mềm không đau mắt cũng dễ vẽ với mình thôi nhé , ngòi hơi bự_xíu nên sẽ khó với những bạn không quen dùng , lên màu đẹp . Giá_cả phù_hợp với túi_tiền học_sinh , sinh_viên .
Trước giờ mình chỉ toàn sử_dụng kẻ mắt của Maybelline . Mới thử sản_phẩm nà lần đầu . Sản_phẩm có đầu chì vừa_vặn , mễm , nét vẽ lên nhìn tự_nhiên và sắc nét . màu không bị trôi khi đi mưa . Mình rất hài_lòng về sản_phẩm này .
Vừa mua về là mình thử ngay , hình_như là do mình hơi mạnh_tay làm_đầu chì bị vỡ , nói_chung là khi xài nhớ cẩn_thận . Đầu chì hơi to hơn mình mong_đợi nhưng vẽ lên nhìn mắt vẫn khá sống_động . Nói_chung là tạm ổn vì giá khá vừa túi_tiền .
Đầu chì mềm , dễ vẽ , lên màu tốt . Với những bạn ko quen thì khá khó vẽ vì đầu chì to . Đây không hẳn là ko trôi ko lem 24h . Mình kẻ mắt dưới thì nếu ra mồ_hôi vẫn bị lem và trôi bớt màu . Tuy_nhiên với mức giá này thì đây là một eyeliner khá tốt .
Mình mới dùng thử sản_phẩm kẻ mắt này của Maybelline thì thấy khá ổn . Đầu bút mềm không làm đau mắt một_tí nào , màu lên đẹp , thiết_kế xinh_xắn đẹp_mắt , giá_cả phù_hợp với sinh_viên như mình . Tuy_nhiên đầu bút kẻ hơi to kẻ lên không được thanh nên phải kẻ thật cẩn_thận . Nói_chung thì mình khá ưng .
Chì kẻ mắt dược giới thiệu là không lem bền màu suốt 24h nhưng qua sử dụng thì không được như vậy . Kẻ mắt cũng bình thường thôi nét to nên khi kẻ xong nhìn mắt có sống động hơn đôi chút . Lỡ tay làm rớt một lần thế là gãy luôn đầu kẻ , sản phẩm này không phù hợp với người hậu đậu như mình .
Mình đã muốn mua chì kẻ mắt từ lâu , thấy sẳn phẩm kẻ mắt của Belline trên Tiki giảm liền hốt ngay , nhưng chỉ mới text gần đây thôi . Màu lên tốt , không quá nhạt cũng như không quá đậm . Thiết_kế dạng vặn rất tiện . Sài mà cưng lắm .
Nhận được là mình text ngay . Thiết_kế nhỏ gọn , thuận_tiện , đầu chì mềm dễ sử_dụng , nhưng nét kẻ không liền lắm khi kẻ đuôi , chỉ phù_hợp kẻ mí trên đơn_giản . Sản_phẩm giữ được rất lâu (kết khoản này) , nhưng dễ bị lem , để 3-4 tiếng là hóa thành gấu_trúc luôn :((( Tóm lại: giá phải_chăng , sản_phẩm phù_hợp với giá tiền .
Các sản_phẩm của Maybelline đa_phần đều rẻ , chất_lượng lại ổn nên khá hợp với học_sinh . Cây chì kẻ mắt này bền màu , rất khó trôi nhưng hơi khó kẻ vì đầu chì to , nét sẽ không được mảnh như kẻ mắt nước . Tuy_nhiên kẻ mắt không_thể thiếu nên cứ mua vài cây khác nhau về kẻ thử cho quen .
Da mình da_dầu nên thường xài chì là bị lem , làm mí trên thường có thêm 1 đường đen_đen nhìn thấy ghê , mà vẽ cọ run tay mình ko vẽ được :( thích kẻ mắt lắm nên mua thử cây chì này xài luôn , kết_quả là thấy vừa_ý , vừa mềm , vừa giữ màu lâu mà ko lem nữa . Cám_ơn Tiki nha .
Trước giờ mình chưa có kẻ eyeliner lần nào , thấy Tiki khuyến_mãi nên xăm mình mua về xài thử . Thật_ra thì kẻ mấy lần đầu sẽ không có đẹp liền nhưng kẻ nhiều lần thì sẽ quen tay và kẻ đẹp và có nét , cái đầu bút của nó to và mực không có đậm nên nếu vẽ sai thì có_thể kẻ lại , muốn đậm thì kẻ lại 1 ,2 lần . Khả_năng bền màu của sản_phẩm rất cao , không dễ bị lem hoặc trôi khi gặp nước .
Mình thường dùng eyeliner bằng chì của NYC , còn eyeliner nước thì có dùng qua Lancôme và hiện_tại là L'Oreal . Maybelline là dạng thường_thường bậc trung nhưng với mức giá này thì mình thấy chất_lượng thế là ổn . Lưu_ý đây là chì mềm chứ không phải bút_lông hay bút nước , nên khi kẻ các bạn nhớ cẩn_thận , đừng để_mắt khô quá hay ướt quá . Mình kẻ mắt mỗi ngày nên sử_dụng cũng khá thuần_thục , tuy đôi lúc hơi khó vẽ đậm lên nhưng nếu bạn chỉ đi 1-2 đường thì không thành vấn_đề . Mình lần đầu_tiên dùng thử chì kẻ Maybelline và điều mình thích nhất là chì giữ được tương_đối lâu , lại không dễ bị trôi theo nước .
Chì Kẻ_Mắt_Dạng_Vặn_Maybelline_Colorshow mình mua màu đen . Thích nhất là tiện_lợi và dễ dùng nhưng điểm hạn_chế là màu lên nhạt và không được sắc nét lắm . Mua lúc đang khuyến_mãi giảm giá nên giá vậy mình thấy hợp với chất_lượng rồi , .
tôi đã xài nhiều sản_phẩm kẻ mắt ,vì mắt tôi nhỏ ,tôi chưa trung_thành được loại nào ,thấy giá của cây maybeline này rẻ ,và các bạn nhận_xét tôt nên tôi mua thử ,hết sức ngạc_nhiên ,bạn nào nói_khó vẽ có_lẽ ít kẻ mắt ,tôi thấy rất dễ vẽ ,lên màu đậm( tôi thích) ,ko lem ,tôi có mua cây kẻ mắt của maybeline ,178k thì phải ,mà mua cây này về tôi bỏ_xó cây kia luôn ,sự lựa_chọn rất hợp_lý và tôi sẽ trung_thành với nó .
Sản_phẩm Chì_Kẻ Mắt_Dạng_Vặn_Maybelline_Colorshow cho màu chì đen đẹp , mịn và không bị lem . Chì được thiết_kế dưới dạng vặn nên cũng khá tiện_lợi . Tuy_nhiên , nét chì to nên chỉ hợp với bạn trẻ , không được hợp cho lắm với nhân_viên văn_phòng . Giá_cả khá phải_chăng , mình rất hài_lòng .
Mình mua ngay đợt giảm giá , thấy cũng ok lắm chỉ có_điều hơi khó sử_dụng hơn kẻ mắt nước cũng của maybelline luôn , đợt đầu cực_khổ lắm mới "trây trây chét chét" được 1 ít chì lên mắt , sau này dùng quen thấy cũng tạm nhưng vẫn thích kẻ mắt nước hơn ^^ .
Trước giờ mình hay sử_dụng kẻ mắt dạng nước nên rất dễ bị lem ra ngoài và kẻ hỏng . Nên mình đã chuyển sang sử_dụng chì kẻ mắt , mình thấy rất dạng bút vặn nên rất tiện_lợi . Hơn_nữa kẻ mắt cũng êm và dễ hơn hẳn so với khi mình xử dụng kẻ mắt nước . Cũng không dễ bị lem , giá_thành khá phù_hợp với sản_phẩm nên mình rất thích sp này .
Đọc comment tốt của mọi người nên cũng háo_hức order . Tuy_nhiên , mình không hài_lòng lắm vì đầy chì to , chỉ thích_hợp kẻ đường viền to , ấn tướng sau khi gắn mi giả , không phù_hợp cho nhân_viên văn_phòng vì không tự_nhiên . Ruột mềm nên dễ gãy . Ưu_điểm là lâu trôi và không bị lem .
Chì mền , dễ kẻ , thiết_kế dạng vặn tiện_lợi nhưng không đẹp lắm . Chắc tại mắt mình mồ_hôi dầu nên chì bám không lâu dễ lem và dễ trôi , mới kẻ xong nhìn khá đẹp nhưng chừng 2 tiếng là bị lem lên mí mắt trên , đường eyeliner không còn gọn_gàng như lúc đầu nữa lấy tay quẹt là lem liền .
Trước giờ mình cảm_thấy rất khó_khăn khi phải kẻ mắt nhưng từ khi dùng kẻ mắt này của Maybelline thì mọi chuyện đã trở_nên rất dễ_dàng . Chì kẻ mắt rất dễ_dàng để sử_dụng , mình chỉ cần kẻ một lần theo hướng_dẫn là đã có một đôi mắt đẹp rồi , sản_phẩm không hề bị lem ra ngoài kể_cả khi da mình đổ mồ_hôi . Chì có thiết_kế dạng vặn rất tiện_lợi .
Mình rất thích kẻ eyeliner để làm cho đôi mắt sắc và có hồn , tuy_nhiên để thực_hiện được thao_tác kẻ mí chuẩn rất khó . Eyeliner đẹp hay không còn phụ_thuộc rất nhiều vào chất của chì kẻ . Chì kẻ eyeliner của Maybeline có chất chì kem vừa , không bị ướt như eyeliner nước , cũng không khô_cứng như dạng chì , lâ phai , rửa mặt cũng không bị trôi và lem . Chất chì mềm nên dễ kẻ và dễ tạo_hình , nét chì vừa nên chỉ cần kẻ một đường mà không cần lặp lại như các dạng chì khô . Sẵn dịp Tiki đang giảm giá mình mua luôn mấy cây để dùng và làm quà_tặng .
Sản phẩm có giá khá rẻ , xài tiết kiệm khoảng 2 tháng mới dùng hết một cây , thiết kế không đẹp lắm nhưng cầm khá vừa tay đầu hơi to nên khó vẽ nét mảnh nhưng vẫn đẹp và khá là dễ vẽ nếu không yêu cầu cao , là dạng vặn nên không cần chuốt , chất chì mềm mịn không cứng nên an toàn cho vùng da mắt , màu bám rất tốt không bị lem và trôi giữ màu cả ngày . Bạn nào da dầu mua loại này dùng thì khỏi lo nhé .
Mình rất khó_tính trong việc chọn eyeliner nhưng đây là sản phảm mình rất ưng_ý . Không lem , không trôi , bám màu rất tốt và màu đen đậm . Chì vặn lên không cần chuốt , rất tiện . Chì này xài mỗi ngày cũng phải mất 2 ,3 tháng mới dùng hết . Mong tiki thường_xuyên giảm giá để mình mua được giá rẻ .
Vỏ ngoài khá xinh_xắn thanh_lịch , cầm chắc tay không bị chảy nước tẩy_trang ra ngoài hay gì đâu nên có_thể yên_tâm về khoảng này . Mình đã dùng nước tẩy_trang này qua 2 thời_kì tình_trạng môi khác nhau . Đầu_tiên là lúc môi mình bị khô bóng tróc , dùng nước tẩy_trang này thấy khá rát và có_vẻ như làm môi khô thêm ( cũng trong lúc môi khô dùng nước tẩy_trang neutrogena thì không bị như vậy) . Nhưng lúc môi mình trở_lại bình_thường thì thấy dùng cũng ok , cũng sạch , vẫn thấy hơi rát nhưng ít hơn . Bạn nào môi bình_thường thì mình thấy nên dùng sản_phẩm này , còn nếu môi nhạy_cảm quá thì mình nghĩ không nên .
Loại tẩy_trang này được thiết_kế dành riêng cho mắt và môi mình dùng thấy cũng tốt , mùi hương không quá nồng , dịu nhẹ giúp dễ_dàng tẩy đi lớp trang_điểm mà không gây cảm gíac khó_chịu , lại an_toàn cho da nên mình cũng hài_lòng .
Mình khá hài_lòng với sản_phẩm này của L'oreal . Nhẹ dịu và không gây kích_ứng với môi và mắt của mình cũng không làm mình bị nổi mụn lên . Tẩy sạch các lớp trang_điểm kể_cả loại chống thấm nước mà không cần tốn nhiều bông và lượng sản_phẩm lấy ra , nhỏ gọn mà giá_cả lại khá rẻ và dễ mua nữa .
Nước tẩy_trang mắt môi L'oreal này rất dễ sử_dụng , dùng để tẩy mắt môi rất hiệu_quả , kể_cả các loại mascara cứng_đầu nhất . Em này dạng nước khá nhẹ_nhàng , mùi cũng dễ_chịu , dùng tẩy_trang toàn mặt một thời_gian thấy da mặt cũng sáng lên đáng_kể . Giá hơi cao so với ở siêu_thị . Cho 4 sao .
Nước tẩy_trang cho môi và mắt này khá ok , bạn sẽ thấy phần dầu và phần nước tách ra thành 2 phần , khi tẩy_trang các bạn lắc đều lên để sài , do có phần dầu nên việc tẩy_trang rất dễ_dàng , dù nước kẻ mắt có bám chặt thì vẫn có_thể dễ_dàng tẩy ra , đặc_biệt là có_thể tẩy_trang luôn cả môi nên rất tiện_dụng , không cần phải mua 2 loại tẩy_trang riêng_biệt . Nói_chung chất_lượng rất ok và mình rất hài_lòng về sản_phẩm này .
Mình rất hài_lòng về sản_phẩm này . Nước tẩy_trang rất là dịu , dùng với mắt và môi rất an_toàn luôn . Tác_dụng tẩy_trang cũng cực_kì ổn . Mình đi tiệc thường dùng mascara nhiều mà loại mình dùng không thấm nước và rất là bám mi . Mình còn dùng thêm gel kẻ mắt nữa . Khi mình tẩy_trang với nước tẩy thường thì lúc nào mắt cũng bị viền đen như gấu_trúc . Nhưng khi dùng sản_phẩm này thì từ mascara cho đến gel kẻ mắt đều được tẩy sạch hoàn_toàn . Mình rất thích sản_phẩm này .
Sản_phẩm của L´oreal dùng rất thích . Giá cũng ổn , không đắt lắm mà so với chất_lượng của nó thì ok . Tẩy_trang tốt lắm . Nhiều hôm mình trang_điểm đậm tý mà vẫn tẩy_trang tốt . Nói_chung là chất_lượng rất ok so với giá_thành . Thiết_kế cũng nhỏ gọn , xinh_xinh mà tiện_lợi nữa .
Tẩy_trang này tẩy khá tốt các loại gel kẻ mắt và son môi thông_thường . Nhưng với các loại son độ bám khủng như MAC chất Retro_Matte hay các loại mascara chống trôi khác thì phải lau tới 2 , 3 lần mới sạch hết được . Nhưng dù_sao nếu chỉ trang_điểm nhẹ_nhàng thì đây cũng là sản_phẩm chất_lượng tốt .
Một đợt mình đi du_lịch quên mang tẩy_trang nên đã mua thử sản_phẩm này , mình có làn da nhạy_cảm nên lúc đầu cũng hơi lo bị kích_ứng nhưng không hề và tương_đối dễ làm sạch , mà lại rẻ hiệu_quả tuy_nhiên bạn nên rửa sạch ngay vì có chất dầu để lâu dễ gây bí da , nổi mụn .
không bị dị_ứng mắt như gây đỏ mắt ,đau mắt . sản_phẩm an_toàn với mắt và môi nên khá tốt . nước tẩy_trang co mùi nhẹ_nhàng và rửa rất sạch . không có cảm_giác khó_chịu khi rửa xong mà lại dễ_chịu và da lạ mềm giống như được cung_cấp thêm độ ẩm cho da . thật_sự mình rất ghiền sản_phẩm này .
Trước khi dùng sản_phẩm này mình có dùng qua một tuýp BB của Skin79 , nên khi chuyển sang loại này thì thấy chất_lượng chưa được tốt lắm . Mùi kem không thơm , nghe giống như mùi vôi vậy . Khi dùng thì sản_phẩm không che được khuyết_điểm mấy , da cũng chẳng sáng hay đều màu hơn . Ưu_điểm là dùng mịn và mướt da , chắc chỉ hợp cho những bạn da ít khuyết_điểm hay chuộng phong_cách trang_điểm trong suốt .
Mình mua khi tiki dsang giảm giá . Hàng được đóng_gói rất cẩn_thận . Bao_bì của sản_phẩm nhìn rất đẹp và sang_trọng . Ban_đầu khi mới apply lên_mặt thì không thấy gì nhưng tầm một phút sau thì mình vô_cùng ngạc_nhiên vì kem lên màu trùng tông da , che khít lỗ_chân_lông nhìn rất mịn mượt . Hơn_nữa kem giúp kiềm dầu rất tốt . Đây là sản phảm đáng_đồng_tiền_bát_gạo .
Mình rất ít khi trang điểm , chỉ thi thoảng đi chơi hay vó sự kiện gì thì mới trang điểm nên không biết chọn kem trang điểm như nào cả . Nhưng tình cờ thấy tiki khuyến mại mà lại là của L'oreal thương hiệu , giá cả hợp lý nên mua dùng . Khá là ok so với làn da ngăm của mình . Tôn da , không bị khô như dòng sản phẩm khác .
Da mình thuộc loại màu hơi ngâm , khi dùng sản_phẩm thấy cũng khá tiệp màu_da , màu tự_nhiên lắm , dịu nhẹ và không gây bít lỗ_chân_lông , (vì da mình hay nhờn) dùng thấy sản_phẩm không gây kích_ứng da nên cũng yên_tâm hơn .
Mình không thích trang_điểm sử_dụng nhiều loại kem lên_mặt vì da mình rất dể nọi mụn nhưng khi sử_dụng sản_phẩm này để đi tiệc chỉ cần thoa lớp kem này và son môi là hoàn_hảo , da nhìn sáng và mượt hơn nhìn rất tự_nhiên .
Da mình là da nhạy_cảm nên không phải sản_phẩm mĩ_phẩm nào cũng xài được , rất may với loại kem BB này da mặt mình không hề bị kích_ứng , riêng điều này đã là một trong những điểm cộng to_đùng của em í rồi . Ngoài_ra giá_cả cũng khá phù_hợp , khi apply lên_mặt cũng cho hiệu_quả rất tốt , da sáng và đều màu hơn . Nói_chung mình khá ưng em này .
Mình đã đặt mua luôn 2 tuýp . Phải nói BB cream của Loreal là ok nhất trong dòng mỹ_phẩm consuming mà mình từng dùng như Pond's , Maybelline , Essence . Kem màu trắng , tán đều lên_mặt sẽ hòa vào màu_da , nhẹ_nhàng ko gây bí và nhờn (cái này mình cực thích vì da mình là da dầu) . Độ che_phủ chưa gọi là hoàn_hảo như các dòng make_up chuyên_nghiệp nên dùng trang_điểm hằng ngày như đi chơi , đi làm là hợp_nhất .
Đúng là tiền nào của nấy , thật_sự khi dùng kem BB của hãng l'oréal mình rất là hài_lòng và yên_tâm . Chỉ cần dùng lượng nhỏ bằng hạt bắp nhỏ là bôi đều trên mặt rồi , mình thấy rất là tiết_kiệm . Khi dùng thì nó không bị nhờn , làm da mình rất mền mại và mịn nhìn rất tự_nhiên .
Mình hầu_như không trang_điểm , chỉ khi đi tiệc thì mới trang_điểm một_chút . Bạn mình khuyên mình nếu muốn đơn_giản thì dùng BB cream , đánh chút má_hồng là ok rồi . Trong các loại BB cream thì mình chọn L’oreal vì thương_hiệu này khá uy_tín và khá hài_lòng với lựa_chọn này . Kem BB Sáng_Mịn_Da_L'oreal_Lucent_Magique mịn và đều màu_da nên cho cảm_giác khá tự_nhiên . Nhưng lần này có trục_trặc về khâu giao hàng nên mình nhận được hàng hơi trễ . Tuy_nhiên tổng_đài Tiki có gọi điện chăm_sóc rất tốt  .
tôi mới chuyển sang dùng loại kem bb này không lâu , tuy nó hơi đắt nhưng nó rất nhanh đều màu với da , da mịn_màng và sáng hơn và đặc_biệt là dùng rất tự_nhiên . kem màu trắng lẫn chấm đen nhỏ như rắc hạt_tiêu làm mình cứ tưởng kem hỏng :D nhưng khi bôi thì lớp kem rất mịn và sáng . nói_chung là đáng đồng xiền bát gạo .
Bút kẻ mắt này có đầu cọ mảnh nên khá dễ vẽ và điều_chỉnh , không bị trôi hay bị lem gì cả , cũng khá dễ tẩy_trang , đường kẻ sắc nét , lên màu chuẩn , đẹp , thiết_kế nhỏ gọn dễ mang theo , giá_thành ổn . Rất là thích em này .
Loại bút kẻ mắt này mình cũng hay thường dùng , thiết_kế thân cọ rất dễ_dàng cầm khi sử_dụng ( mặc_dù mình không thường trang_điểm lắm ) , đầu cọ rất mảnh giúp cho mình có đường vẽ tinh_tế hơn , giá_thành của sản_phẩm cũng rất hợp_lí .
Sản_phẩm của L' oreal đều rất tốt . Bút kẻ mắt này có đầu cọ mềm , nhỏ , mảnh , dễ tạo các đường sát chân mi , nhìn rất tự_nhiên . Với cây_bút này mình cũng có_thể vẽ cat eye một_cách dễ_dàng và tiện_lợi , cho đôi mắt sắc_sảo hơn .
Bút Kẻ Mắt Đầu Cọ_Mảnh_L'oreal_SL kết_hợp với phấn mắt giúp cho mắt mình giúp cho mắt mình trở_nên to và ấn_tượng hơn , vì mình bị cận và phải đeo kính nhiều nên mắt mình bị sụp mí . Một ưu_điểm nữa là bút kẻ mắt này rất nhanh khô và gặp nước không trôi .
Giá_thành tuy hơi đắt tí nhưng thiết_kế sản_phẩm đẹp , sang , đầu cọ giúp mi tơi , dày và dài hơn nhiều , không trôi không lem gì cả , dùng cũng được khá lâu , cầm chắc tay nhưng nhỏ gọn , dễ mang theo khi đi du_lịch . Rất thích_thú .
Chiếc mascara 2 đầu làm mi dày hơn , ánh mắt thu_hút hơn , biểu_cảm quyến_rũ với người chỉnh chu , một đầu xoay chiều làm cong mi , làm mi bám_trụ lâu lớp sơn đen tuyền , giá_cả hơi cao nhưng cũng làm thích_thú .
Mascara này giúp mi trông dài , tơi mi và dày mi hơn , thiết_kế đẹp , chắc_chắn , nhỏ gọn , đầu cọ không quá cứng dễ điều_chỉnh , không trôi không lem gì , bám lâu , giá tuy hơi đắt tí nhưng được cái chất_lượng ổn thì cũng không có gì phí cả .
Mình khá thích loại mascara này của l'oreal . Đúng như quảng_cáo em ấy có_thể làm mi cong_vút và trông như dùng mi giả vậy ngoài_ra em ấy còn không lem không trôi nữa nên cực_kì phù_hợp cho những người có mí mắt dầu như mình . Bao_bì thiết_kế đẹp_mắt mà cũng rất sang_trọng .
Lông_mi của mình không dài và độ cong rất ít , chính vì thế mà khi trang_điểm việc lựa_chọn Mascara là rất quan_trọng với mình . Mua_Mascara_L'oreal cũng chỉ là tình_cờ và cũng vì thương_hiệu L'oreal khá nổi_tiếng , khi sử_dụng thì hiệu_quả bất_ngờ , mi cong và dài tự_nhiên , tuy không được như hình minh họa nhưng hiệu_quả cũng được 8/10 rồi , và đặc_biệt là không bị lem . Mình rất hài_lòng về sản_phẩm này .
Vốn_dĩ lông_mi của mình rất ngắn và thưa làm cho đôi mắt cũng không được đẹp cho lắm . Nhưng sau khi sử_dụng sản_phẩm Mascara_L'oreal làm cong và dày mi với collagene khoảng 1 tháng thì mi mắt của mình dày và dài lên . Mi cong và đều đẹp một_cách tự_nhiên , với hàng mi cong cộng thêm mắt 2 mí khiến cho khuôn_mặt mình đẹp hơn . Mình rất thích sản_phẩm này .
Mình không mua thỏi son này nhưng thấy nhỏ bạn có thỏi son này màu đỏ anh_đào ,mình dùng thử thì thấy khá là tốt . Son có màu_sắc rất tuyệt ,lại có mùi thơm khá dễ_chịu ,thiết kế vỏ ngoài vừa_mắt . Tuy_nhiên son có nhược_điểm nho_nhỏ là dễ bay màu nên phải dùng thường_xuyên .
Son dùng khá ổn . Mình mua màu 04 và khá hài_lòng với màu son này . Điểm cộng là dòng son có chứa dưỡng nên kể_cả khi không thoa son dưỡng trước thì khi thoa son này môi cũng khá mềm , mùi son cũng dịu nữa . Son bám màu khá tốt nhưng lâu dầu dễ bị khô môi .
Mình đang dùng son ngày của maybeline màu anh_đào . Dòng son này lên màu tươi , không làm khô môi . Tuy_nhiên độ bám màu không tốt lắm , uống nước hay bị dính màu lên ly , hay ăn_uống dù cố_gắng lắm nhưng cũng bị bay hết màu . Nói_chung , nên đem son theo bên cạnh , phai màu lúc nào thì đánh son lại lúc đấy cho xinh .
Mình quyết_định mua thỏi son này , ban_đầu là vì nó khá vừa túi_tiền sinh_viên của mình , sau nữa là vì nhãn_hiệu Maybeline ^^ Mặc_dù màu son hơi nổi một_chút , nhưng về tổng_thể thì ok , tại mình cũng còn teen ^^ Son thơm mùi như kẹo Apellebe dâu vậy đó , thích lắm ^^ . Đặc_biệt không bị khô , xài lâu cũng không thâm môi , tuy_nhiên , khoảng 5 , 6 tiếng mình lại phải dặm son một lần , nhưng không sao , mình không thấy gì bất_tiện cả . Không biết Maybeline có son thạch không ha . Đang định tậu một em son thạch .
Mình vừa mua son này ở tiki , đang giảm giá nên mình mua cho bạn tặng sinh nhật màu rất tự_nhiên và nhìn sáng cả da mặt lên ấy . Bạn mình thích vô cùng luôn ý . Mình thực sự rất thích dòng son này , giá cả lại rất phải chăng , hợp túi tiền và của thương hiệu nổi tiếng . Son dùng không bị khô môi .
Thích son vô_cùng . Nhận được gói hàng của Tiki có cả lịch thích lắm . Son này mình ưng ghê vì rất mịn không vón cục nè , lên màu tươi và sáng da , mình xài mẫu 4 . Nói_chung bôi lên thích liền . Tiki đóng_gói hàng rất chắc_chắn , mình thấy ok . Cám_ơn Tiki nhé .
Mình đã mua son này từ tháng trước , màu hồng tươi . Sau khi dùng thì mình thấy son lên màu ổn ,giống với mẫu , mịn và đẹp . Son dùng không bị khô và thâm môi . Hình_thức được ,giá cả hợp với túi_tiền sinh_viên . Một điểm trừ là son mau phai ,vừa ăn xong là không còn màu luôn ý . Mình rất thích cách đóng_gói của tiki . nói_chung mình thấy sản_phẩm này ổn .
Mình mua thỏi color show này trong siêu_thị khi có đợt giảm giá vừa_rồi , màu mình mua là màu hồng , đánh lên môi thấy màu khá đẹp , mịn môi cũng không bị chỗ đậm chỗ nhạt hay bột bột gì cả , giá_cả lại cực_kì rẻ , bao_bì bắt_mắt , chắc_chắn , nhỏ gọn . Nói_chung rất thích .
Lúc mới đặt rất lo vì không biết như thế_nào , thấy mọi người nhận_xét tốt nên liều thử . Nhận son rồi rất hài_lòng . Mình mua màu red siren , vỏ son đơn_giản không cầu_kì nhưng chắc đẹp . Son thơm mùi dịu nhẹ , ngọt_ngọt . Lên môi đều màu , không bị khô , càng lâu màu càng tự_nhiên với đẹp . Nói_chung rất là ưng_ý :)) .
Nghe mọi người khen son này nhiều nên mình cũng mua dùng thử một cây xem sao , khi mới mua về mình lấy ra thử ngay , quả_thật đúng như mình mong_đợi , son đánh lên màu tươi , rất mịn môi , không làm khô môi , nhìn màu lên rất đẹp , mình rất thích , chỉ có_điều son gĩư màu không được lâu lắm , nên phải đánh lại nếu cần , nói_chung mình vẫn rất thích .
Bạn mình hôm trước đi siêu_thị có mua một thỏi son Color_show này của Maybeline vì hình_như đợt đó đang được giảm giá thì_phải . Bạn mình mua màu cam tươi , khi thử trước khi mua thì màu lên cũng rất được , tự_nhiên và nhìn sáng cả da mặt lên ấy , nhưng khi mua về dùng thì màu lại lên không được đều lắm , không biết có phải do lỳ quá hay không mà thỉnh_thoảng vẫn có cặn son nên khó tán ra .
Mình mua sản_phẩm này từ tuần trước . Sau vài lần dùng , cảm_nhận của mình là son lên màu khá ổn , mình hợp màu cam nên chọn mẫu 3 lên màu rất ưng . Tuy_nhiên , một_vài nhược_điểm là màu son không bám lâu và khiến môi mình khô hơn . Tuy đã dùng son dưỡng làm lót trước khi đánh nhưng vẫn bị khô môi , mình đã phải dùng tẩy da chết mỗi mới đỡ .
Vừa_mới nhận son ạ , màu lên đẹp có dưỡng nên không bị khô môi . Hình_thức thỏi cũng ok ạ . Nói_chung với mức giá như thế này thì sinh_viên như tụi mình dùng rất ok ạ . Tiki chuyển hàng nhanh mà gói hàng cũng rất cẩn_thận ạ . Cảm_ơn tiki vì 6 gói dầu gội treseemme dùng rất thích ạ . Lần đầu mua hàng tiki nên rất_chi_là hài_lòng ạ :) .
Mình vừa_mới nhận được son , màu đẹp , mùa thơm nữa . Dùng son rất thích , mềm , lên màu rất đẹp . Mình thích màu hồng của son , cùng với son dưỡng và son bóng , ưng lắm ấy . Giá cũng rất phù_hợp , son đẹp mà dùng an_toàn nữa . Cảm_ơn tiki nhiều .
Tôi vừa nhận được đơn hàng . Sản_phẩm Son môi Maybelline_Color_Show_Lips_Sum làm tôi rất hài_lòng . Màu son này rất hợp với khuôn_mặt tôi , làm tôi cảm_thấy rất tự_tin khi cười cũng như giao_tiếp với màu son môi này . Màu hồng trẻ_trung và rất tươi_tắn , càng ngắm nhìn môi tôi lại càng cảm_thấy thích và vui_vẻ hơn .
Son lên màu rất đẹp , rất đẹp đó . Trước giờ môi mình rất nhợt_nhạt , đánh son lên thì cả gương_mặt nhìn có sức_sống hơn nhiều . Son vừa dưỡng ẩm vừa lên màu đẹp . Giá_cả thì phải_chăng quá rồi nhỉ . Tiến_cử mạnh cho sinh_viên , các cô gái , hãy biết làm đẹp cho chính mình nhé .
mình đặt mua mẫu_số 2 hồng quyến_rũ , màu son thực_tế đẹp hơn trong hình nhiều nhưng màu khá đậm nên chỉ cần thoa nhẹ thôi , mình cũng có cảm_giác khô môi sau khi thoa son nếu không dùng son dưỡng , đặc_biệt tiki giao hàng cực nhanh luôn nên rất thích vì mình đặt ngày_trước , ngày_sau đã có rồi .
Mình đã mua mẫu_số 3 màu cam rực_rỡ . Màu son lên rất ưng_ý vì mình thích màu đỏ cam lắm . Sau khi bôi son để một đến hai tiếng sau thì màu nhạt đi nhìn màu rất đẹp và tự_nhiên . Điểm yếu làm nhanh trôi nó không bấm lâu . Vậy nên phải chịu_khó tô nhiều lần .
Mình mua màu đỏ cam của dòng này . Phải nói là màu rất tươi , chất son mềm tuy là dạng thỏi nhưng rất dễ tán hoặc tô trực_tiếp lên môi . Tuy_nhiên son không bám màu lâu , sau khi ăn_uống là phai bớt phải đánh lại . Chất son có dưỡng nên vì vậy không gây khô môi .
Gia son khá rẻ nhưng chất_lượng vẫn tốt , son mịn , màu rất tươi , rất đẹp , khả_năng dưỡng ẩm tốt , tạo cảm_giác mềm_mại và hơi bóng cho làn môi . Son bền màu , lâu phai , có mùi thơm rất hấp_dẫn , ngọt_ngào dễ_chịu như mùi kẹo ý .
Son của Maybeline lên màu rất tươi , rất đẹp , đồng_thời dưỡng ẩm cho môi , mà lại tạo cảm_giác mềm_môi . Son nhiều màu_sắc , mà lại toàn màu đẹp . Thích nhất là độ lì của son , rõ bền , lâu phai , để trên môi gần một ngày mà_còn bao_nhiêu hoạt_động ăn_uống , mồ_hôi mà không hề mất màu . Đặc_biệt là son còn có mùi hương ngòn_ngọt , thơm_thơm rất thích mũi .
Giá thỏi son này khá rẻ , mình hơi lăn_tăn lúc mua . Nhưng dùng rồi cảm_thấy son khá oke , mình rất hài_lòng . Màu son đẹp , thơm , mình chọn màu đỏ nhé , rất tươi và dễ_nhìn . Với giá_như này thì cũng nên mua . Thiết_kế bắt_mắt nữa .
Son này đánh lên mướt môi ,dưỡng ẩm rất tốt . Màu_sắc đa_dạng và cũng khá bền màu . Mình đánh xong ăn_uống các thứ mà vẫn còn màu trên môi . Hơn_nữa nó cũng hơi bóng nên không cần đánh son bóng mà vẫn tươi_tắn . Gía thành thì quá ổn ,phù hợp với học_sinh ,sinh viên như mình . à đặc_biệt là em son này có mùi thơm ngọt như kẹo ý .
Mình đang sử_dụng màu son hồng thấy lên màu rất đẹp , mịn , đánh nhẹ_nhàng môi đã rất tươi_tắn , khi dùng son nào cũng vậy nên đánh một lớp dưỡng trước . Son khá lâu phai nhưng sau khi ăn nên dặm lại chút cho đẹp . Thiết_kế ổn .
Cô bạn mình thường khó dùng son vì môi thâm và không đều màu , trước đây toàn phải dùng dưỡng môi dưới lớp son khi trang_điểm . Mình tặng bạn ấy son Maybeline màu Cherry và bạn ấy dùng rất thích . Màu đều , lớp son dàn mỏng , dùng một lúc thì màu son chuyển màu hợp với môi , che màu môi thâm và làm tươi_tắn . Lớp son cũng rất mịn , bạn mình không cần dùng lớp dưỡng dưới son nữa . Son dùng lâu phai , thích .
Mình có dùng thử màu cam và thấy lên rất hợp da ( da mình tông trắng) , bám màu tốt nhưng không được lâu lắm , son lên mượt môi , không bị thô_ráp , giá khá vừa_phải . Còn nhiều màu khác nữa nhưng môi mình mỏng không nên đánh màu đậm ^ ^ .
Hôm trước mình có mua 2 màu son này: hồng và đỏ anh_đào . Sản_phẩm dùng tốt , lên màu đẹp , có dưỡng nên không gây khô môi , giá_cả hợp túi_tiền . Nhưng nhược_điểm của sản_phẩm là nhanh phai màu , nên sau khi ăn_uống hoặc đã son vài giờ thì phải son lại .
Son môi dòng color show của maybeline lên màu rất đẹp và đúng tone , mình thực sự rất thích dòng son này , giá cả lại rất phải chăng , hợp túi tiền và của thương hiệu nổi tiếng . Son dùng không bị khô môi như những dạng son lì khác vì nó có chất dưỡng ẩm , mùi thơm ngọt ngaò , và đặc biệt lâu phai , giữ màu được khoảng 5 tiếng .
Lúc trước mình hay sử_dụng một_số màu sơn móng tay hơi nổi , nay mình mới mua loại này của Beauty để thay_đổi cho khác khác tí . Màu sơn cũng nhanh khô , bám lâu . Chất_lượng mình nghĩ như vậy là phù_hợp với giá bán của nó rồi .
Mình mua màu số 10 đỏ mận thấy rất ưng . Chỉ cần sơn 1 lớp là có màu móng tay đẹp , nhưng sơn 2 lớp thì màu mới đúng chuẩn màu của Sandra . Sơn lâu tróc , ít bị vàng móng , Sandra là thương_hiệu của Hàn_Quốc nên cũng khá an_tâm về chất_lượng .
Mình mua màu số 9 , nhìn trên chai màu xanh_dương đậm nhưng khi sơn màu rất loãng và nhạt , phải sơn một màu sơn bột khác rồi sơn thêm màu Sandra này mới lên màu được . Không biết các màu khác thế_nào .
Sản_phẩm sơn móng tay có màu nhạt hơn hình_ảnh , mình mua màu đỏ rượu thì muốn có màu gần giống mình phải đánh 2 lớp . Nếu đánh một lớp màu sẽ tươi , cũng rất đẹp và là một lựa_chọn màu_sắc khác . Tuy_nhiên đánh một lớp màu sẽ rất dễ bong tróc . Ngoài_ra với việc mua online thì một sản_phẩm có đầy_đủ tem mác như thế này mà giá rẻ thì cũng đáng thử_nghiệm thêm .
Tiki gói hàng cẩn_thận , mình không mua để dùng . tuy chỉ mua dùm cho người khác nhưng người dùng nói với mình màu rất đẹp , giá_cả hợp_lí , giao hàng khá là nhanh , chắc là họ sẽ nhờ mình mua nữa . Hì_hì Đánh_giá 5 sao nhé .
Bị thích các loại sơn móng tay của Beauty , kiểu_dáng tuy đơn_giản nhưng bù lại có quá nhiều màu để lựa_chọn luôn , giá_thành cũng phù_hợp nữa nên mỗi lần mua thì mình hay mua vài màu mà mình thích để dùng từ_từ vì Tiki đang giảm giá nữa thì quá tốt .
Màu mình mua là màu số 1- màu hồng , mình hơi bất_ngờ một_chút vì so với các sản_phẩm Hàn khác thì giá này quá rẻ nhưng với chất_lượng , bao_bì như thế này thì quá rẻ thật . Nước sơn bóng đẹp , lên màu tốt , bám khá lâu nhưng phải quét nhiều lần thì mới lên được độ bóng cần_thiết , bảng_màu khá đa_dạng và rất dễ chọn_lựa .
Màu sơn rất nổi_bật , nước sơn k bị đặc , dễ sử_dụng , mau khô , lâu phai , không bị bong tróc như những loại sơn khác , nếu bổ_sung thêm nhiều màu_sắc đa_dạng cho khách_hàng chọn_lựa sẽ vô_cùng tuyệt_vời . Mùi hương hơi nồng với những người ưa_thích mùi dịu nhẹ . Nếu cải_tiến về mùi hương giảm độ nồng thì chắc_chắn sẽ được nhiều người lựa_chọn hơn .
Loại này mình thích vì màu khá bền , không dễ bong tróc , nhưng không đủ độ bóng như mình mong_muốn , quét 3 lớp mới bóng . Màu lên hơi nhạt nhưng xài cũng thấy tạm ổn , so với giá_cả rẻ thế này thì mình cũng không đòi_hỏi nhiều .
Mình mua Sơn_Móng_Tay_Tông_Màu Rực_Rỡ Sandra's_Beauty_BM_(14ml) mẫu 2 , lên tông rất đẹp , giữ màu lâu . Với giá tiền như thế này thì quả là đáng mua , đáng sử_dụng lắm . Tiki giảm giá mình sẽ rước thêm mấy em khác về để sử_dụng .
Mình chọn Mẫu 15 là màu hồng sáng . Tuy màu ở ngoài có hơi đậm hơn trong hình nhưng nhìn_chung vẫn rất tươi , đẹp và sang_trọng . Sơn có ưu_điểm là rất bóng , mịn , giữ được lâu , không dễ bong tróc , mùi cũng dễ_chịu . Với một sản_phẩm có chất_lượng tốt như thế này thì mức giá ở Tiki là khá rẻ , nhất_định mình sẽ thử thêm nhiều màu khác .
Đây là sản_phẩm của Tiki mình thích nhất từ trước tới giờ . Sơn có độ bóng cao , bám lâu và chắc . Thiết_kế lọ sơn cũng rất đẹp , bắt_mắt . Mùi sơn không bị hắc như những loại sơn khác . Đợi ngày Tiki giảm giá để mua thêm vài lọ nữa về xài .
Mình chọn mua sơn này vì thấy sản_phẩm được khen nhiều , made in korea mà giá_như vậy là quá rẻ . Khi nhận được hàng mình dùng thử ngay nhưng hơi thất_vọng một_chút vì son lên màu đậm hơn nhiều với màu trên hình (mình chọn màu 3) . Được cái son ko bị bết dính , rất dễ đánh , và đến hôm_nay là được hơn 3 ngày rồi nhưng ko bị bong . Nên mình vẫn vote 4 sao với mức giá như vậy .
Dù tiki ko giảm giá nhưng theo mình thì so với chất_lượng và thương_hiệu của nói mà với mức giá như vậy thì ổn . Mình mua chai số 12 sơn lên nhìn rất dễ_thương . Đang chở dịp tiki giảm giá để có cơ_hội mua nhiều chai về xài .
Sơn_Móng_Tay_Tông_Màu Rực_Rỡ Sandra's_Beauty_BM_(14ml) thật_sự rất tuyệt . mình mua 3 chai , số 6 , 2 và 12 . tông màu mới_lạ và phong_cách . không_những màu_sắc đẹp_mắt , sơn còn có độ bóng cao và giúp dưỡng cho đôi móng thêm phần chắc khỏe . like mạnh .
Điểm mình thích ở sản_phẩm này là màu sơn lên móng khá nhanh khô và bền , có ánh_kim nhìn nó long_lanh đẹp đẹp sao í . Giá_thành như thế là quá phù_hợp với chất_lượng của nó rồi . Tiki giao hàng nhanh và gói hàng cẩn_thận lắm hihi .
Mình thích loại có ánh nhũ vì nhìn lấp_lánh rất đẹp , loại này thì ánh nhũ không được nổi lắm , phải làm 3 lớp mới rõ , nhưng điểm cộng là sơn cũng nhanh khô và bám lâu , không dễ bong tróc , giá_như thế này là quá rẻ để xài rồi .
Giá rẻ so với nhiều dòng sơn móng khác , lớp sơn mỏng , nhanh khô , tuy_nhiên nếu muốn lên màu thì phải sơn 2-3 lớp mới ưng . Nước sơn bóng , không cần sơn bóng cũng lên khá đẹp . Nhưng mình cảm_thấy màu sơn thật không được giống như trong hình lắm , dù_sao vẫn khá vừa_ý với mức giá đó .
Giá rẻ dù tiki không sale , thương_hiệu của Mỹ và sx tại Hàn nên rất đáng mua . Có_điều sơn 1 lần thì màu hơi nhạt nên phải sơn khoảng 2 - 3 lần lên ngón thì mới trông ưng_ý . Lấp_lánh kim_tuyến nổi_bật và có sẵn độ bóng nên không cần dùng đến sơn nước bóng , tiết_kiệm phần_nào công_sức và tiền_của . Màu tươi_đẹp , không tróc . Đây là sự lựa_chọn hoàn_hảo cho việc trang_trí bộ móng của chị_em phụ_nữ thêm phần tươi xinh .
Sơn móng tay sandra's beauty dạng bóng có kim tuyết có độ bóng tốt , mùi không gây khó_chịu , có nhiều kim_tuyến rất đẹp , giữ cho móng chắc khỏe , không gây vàng móng , cọ mềm , xài rất tốt và dễ_chịu , mình đã chờ mẫu một và hai của sản_phẩm này khá lâu , nhưng nó hết hàng , và khi mình nhắn cho tiki thì ngay_lập_tức vài ngày sau có hàng , phải nói là dịch_vụ của tiki quá tốt luôn , vừa đặt hôm_nay là ngày_mai hay mốt là có liền , ming là tiki tiếp_tục phát_huy như thế này .
Mình mua loại 1 - bóng dưỡng móng . Nhìn tổng_thể thì mình rất ưng_ý kiểu_dáng của chai sơn , sơn được đều mặt nhưng có một khuyết_điểm mà mình hơi khó_chịu đó là cọ sơn rất mau khô lại , làm mình phải mất tương_đối khá nhiều thời_gian để sơn .
Vì là sơn bóng nên mình không nhận_xét màu_sắc , còn về độ bóng thì rất tốt , sơn giữ được lâu , ít bong tróc . Sơn lớp sơn bóng lên sơn màu làm tôn lên vẻ_đẹp của màu sơn bên dưới , lại còn bảo_vệ màu sơn . Một sản_phẩm khá tốt với mức giá như vậy . Mình cho 4 sao và điểm trừ duy_nhất là cái cọ sơn của mình bị cứng , hơi khó dàn nước sơn đều .
Loại này sơn dưỡng móng có độ bóng khá tốt , nhưng nghe quảng_cáo thấy có kim_tuyến mà không thấy kim_tuyến rõ , chắc là kim_tuyến ít quá nên không nổi , giá thì quá rẻ , có một điểm nữa là mùi hóa chất hơi nồng , mình thấy tạm ổn thôi .
Mình mua Mẫu 1 , là sơn bóng nên không có kim_tuyến , chỉ sử_dụng để bảo_vệ móng và giữ màu cho các loại sơn khác . Sơn có một_số ưu điểm: sơn rất bóng và sáng; giúp móng trở_nên cứng_cáp , chắc khỏe; sơn phủ lên màu sơn khác sẽ giữ được màu rất lâu , không bị bong tróc . Vì nhiều lý_do mà mình rất ít khi sơn màu cho móng nên khá thích loại sơn bóng này , đơn_giản nhưng rất hữu_ích , sẽ tiếp_tục ủng_hộ .
Mình xem_xét son này rất lâu , vì là của nhãn_hiệu nổi_tiếng . Mình xem qua nhận_xét của nhiều bạn rồi mới quyết_định mua . Thật_sự lúc son mới đánh lên bám môi rất nhanh mà không gây cảm_giác khó_chịu , đánh son như k đánh , rất mềm mịn ok . Nhưng nó không bám lâu như mình nghĩ . Mình bôi tầm 30 chạy đi ăn xog là ra trôi gần hết rồi . Hơi thất_vọng về độ bám của nó .
Muốn một cây son đỏ nên mình chọn màu 09 . Màu này đỏ tươi , lúc đầu mình thấy không thích lắm nhưng vài lần lại thấy rất hợp với mình . Đây là lần đầu mình mua son của L'oreal và mình rất hài_lòng . Màu son rất tươi_sáng , mịn , và giữ màu khá lâu . Ngày nào mình dùng cũng có người khen . Chắc_chắn mình sẽ tiếp_tục ủng_hộ tiki dài_dài .
Mình mới mua son môi này cách đây một thời gian ngắn . Son có mẫu mã đẹp mắt trông nó rất sang . Khi bôi son lên môi thì lên màu cực đẹp , son lên cảm thấy môi mềm hẳn ra . Tuy giá hơi cao nhưng mua sản phẩm này cảm thấy đáng đồng tiền .
Vừa hôm_qua mình nhận được son đầu_tiên mình rất hài_lòng về mặt đóng_gói hàng của tiki :) khi bóc son ra mình thấy son rất mịn và mướt đánh lên môi màu lên khá chuẩn , mình mua màu 14 là màu cam khi đánh son lì và k bị khô môi lên mình rất thích đúng là tiền nào của lấy đắt sắt ra miếng hehehe .
Mình đặt_hàng nhưng lần này tiki giao rất lâu , khoảng 2 ngày mới thấy confirm chuẩn_bị giao hàng . Đến khi nhận hàng là hơn 1 tuần kể từ khi đặt_hàng . Hơi thất_vọng vì trước đây hàng ship nhanh hơn (tầm 4 ngày) . Mình thường dùng son của Hàn , lần đầu dùng của Loreal . Nhìn_chung là thấy thích luôn , son tệp vào môi , lớp son mịn mỏng , khá lâu trôi và không khô như 1 số loại son Hàn mình đang dùng . Chắc là sẽ xài thêm vài loại mĩ_phẩm Loreal nữa .
Trong năm nay mình có khá nhiều kế_hoạch tiệc_tùng nên mới xài thử loại son này , do bình_thường mình chỉ thích son dưỡng màu nhạt và tự_nhiên , không thích son tông màu đậm . Nhưng loại này đi tiệc rất hợp do màu tươi , điểm mình thích là son khá mượt và không khô môi .
Theo mình thì mình thấy cũng khá là thích dòng son color riche này . Màu lên mịn , đẹp , chỉ cần tô nhẹ lên là đủ rồi . Son có nhũ , nhìn rất đẹp_mắt vào buổi tối . Tuy_nhiên son hơi khô , không có độ ẩm , còn mình thì lại thích môi ướt ướt một_chút . Tiki đóng_gói nhanh , giao cẩn_thận , bọc rất kĩ . Mình cũng khá hài_lòng .
Theo như mình cảm_nhận qua mấy ngày sử_dụng thì son rất bền màu , cũng không gây cảm_giác khô môi như nhiều loại son khác . Về màu_sắc thì mặc_dù mang mã C411 là cam hoang_dại nhưng mình bôi lên môi lại là màu đỏ đào , chưa đáp_ứng được nhu_cầu của mình . Tuy_nhiên , mình khá hài_lòng về màu son này , môi mọng và nổi_bật hơn hẳn . Còn về vấn_đề vận_chuyển thì tiki đóng_gói và giao hàng khá nhanh , cũng bọc thỏi son cẩn_thận nữa . Tóm_lại là mình ưng em ý . Cám_ơn tiki rất nhiều .
Son_L'oreal thì vốn_dĩ có thương_hiệu uy_tín trên thị_trường rồi , mua Tiki được đảm_bảo hàng chính_hãng nên càng yên_tâm hơn . Màu khá đẹp , chỉ hơi lăn_tăn ở chỗ hàng ghi xuất_xứ Trung_Quốc (có lẽ sản_xuất tại Trung_Quốc @@) . Tiki vận_chuyển và đóng_gói rất kĩ_càng . Like :) .
rất đáng đồng_tiền mang về em son này: siêu mềm siêu mượt môi , dễ tô không cần cọ , lâu trôi (7h) , độ che_phủ rất tốt môi thâm vẫn có_thể dùng . Tuy_nhiên mình không kết cho lắm chỗ son có nhũ , nhìn hơi già . Nhưng để đi tiệc buổi tối thì đây là lựa_chọn hoàn_hảo luôn .
Mình có mua tặng chị 1 cây son , màu số 1 , theo như chị mình nhận_xét thì son đánh lên môi khá mềm , không có cảm_giác khô , màu cũng khá đẹp , nhưng điểm trừ duy_nhất là son có nhũ , khi đánh lên có_vẻ già và không được hiện_đại cho lắm .
Vừa nhận được son dùng thử thì phải nói không chê vào đâu được , không tiếc tiền . Môi mình hay bị khô nên sợ son lì làm lộ khuyết_điểm . Thử lên rồi mới biết rất mịn , màu lên chuẩn , rất đẹp . Chắc sẽ ủng_hộ thương_hiệu này dài_dài :D .
dòng son của hãng này mình cực yêu_thích luôn , mình xài 2 màu đỏ đô và nude , son không hề khô mà rất mịn mượt , có độ che_phủ khá tốt , tạo một làn môi căng bóng và lên màu chuẩn cực_kì . Thiết_kế bao_bì đơn_giản và tinh_tế rất vừa_ý mình .
Mình có một cây son của L'oreal , nhìn thì màu_sắc cũng bình_thường không có gì nổi_bật . Nhưng khi đánh lên môi thì mới thấy được màu son lên rất đẹp . Nhìn rất mịn và các thành_phần cũng không hại cho sức_khoẻ . Không cần đánh lớp bóng chồng lên thì môi cũng đã được dưỡng ẩm rất tốt , không bị nứt môi hay khô môi như những loại son khác .
Vì là dạng nước nên nó nhanh_chóng thấm vào môi . mức_độ bám màu cũng khá ổn có_thể để từ 5 tới 6 tiếng nếu không ăn_uống và vận_động nhiều . Tuy_nhiên chất son hơi khô và nên tránh sử_dụng đối_với những người bị khô môi .
Son lên môi rất mướt , mịn , lên màu đẹp , son lên môi không gây khô môi cảm_giác mềm mịn cực dễ_chịu . Son này còn có mùi hương nhè_nhẹ ngửi rất thích . Chất son kem nên thời_gian bám màu không được lâu lắm , tầm 3 đến 4 tiếng .
Cây mình đang dùng là đỏ 301 . Mình thấy son lên màu không chuẩn , giữ màu khoảng 3 - 4 tiếng nếu không ăn_uống hoặc ăn nhẹ . Được cái đánh lên môi rất mướt , màu đều , không bị bột , không bị khô môi giống nhiều loại son sáp khác .
Mình mua màu 204 là màu cam lên màu không giống cam nếu đánh son ít . Lên màu cam thì phải đánh nhiều . Vì có độ bóng cao nên nếu đánh nhiều sẽ thấy dày môi và nhìn không tự nhiên . Đành đánh ít ít thôi cũng đc ra màu hơi hồng hồng cam thì phải . Mình mua giá 298k . Giá này hơi cao so với thị trường . Lo'real là mỹ phẩm nổi tiếng nhưng mà sản phẩm này mình không thích . Cũng có thể là mình đã chọn sai màu cho nền da và môi của mình . Tiki gói hàng cẩn thận , có tem hoặc bọc niêm_phong mình cũng yên_tâm .
Mình là tín_đồ của mĩ_phẩm và cực_kì hài_lòng khi sử_dụng đong son này . Không hề bị khô môi và lên màu rất chuẩn . Trước khi dùng có_thể không cần son dưỡng luôn . Tuy_nhiên do không phải son lì nên hơi nhanh trôi , 3 tiếng là mình phải dặm lại rồi (không ăn uống) . Nói_chung cũng rất đang để thử ^^ .
Đây thực_sự là thỏi son mình đang tìm_kiếm . Son thật_sự làm môi mình rất mềm tuy hơi bóng lúc ban_đầu 1 chút nhưng ko đáng_kể mấy . Đặc_biệt là giữ màu cực ổn , tầm 7 hoặc 8 tiếng nếu ko ăn_uống gì . Còn ăn_uống thì trôi không đáng_kể .
Mình đã sử_dụng nó rồi , cây son của mình là mẫu 9 ý bạn ạ . Màu này khá tươi , Vì là son nước nên nó nhanh_chóng thấm vào môi và bám màu rất dài . Khi sử_dụng cũng có_thể thêm một lớp son bóng phủ lên hoặc cũng có_thể để mộc cũng được vì bản_thân son cũng không làm khô môi . Đặc_biệt son này khắc_phục được nhược_điểm của son sáp đó là hạn_chế đóng cặn sau nhiều giờ sử_dụng . Mình dùng nhiều cũng không bị thâm môi , tuy_nhiên giá hơi chát không phù_hợp túi_tiền teen lắm bạn ạ .
khi sử_dụng Phấn má_hồng sơn_thuỷ mình không biết ý_kiến của các bạn ra_sao nhưng riêng mình thì mình thấy Phấn má_hồng sơn_thuỷ lâu phai , tạo vẻ tự_nhiên mịn_màng cho da . Sử_dụng cọ quét đều trên bề_mặt phấn và phủ một lớp nhẹ trên da . lâu phai , tạo vẻ tự_nhiên mịn_màng cho da . Sử_dụng cọ quét đều trên bề_mặt phấn và phủ một lớp nhẹ trên da .
Thiết_kế hộp đơn_giản và cổ_điển , tôi lại rất thích kiểu tròn bật nắp này , cầm rất vừa tay . Phấn rất min , màu đẹp , tán lên má lại cực_kì ăn phấn và lên màu rất tươi . Phấn chắc và dù bị rơi 1 lần nhưng không bị bể . Giá_cả lại hợp_lí .
Khi nhận được hàng , mình thấy hộp nhỏ hơn so với trong hình , còn mẫu mã và màu sắc thì không khác . Khi đánh lên , màu lên nhạt giống màu ma khi minh đi nắng , mình chọn mẫu 1 màu cam . Nếu bạn nào thích má hồng thì mình nghĩ màu 3 sẽ đẹp hơn . Ban đầu thấy sản phẩm có ánh nhủ mình không thích lắm , tuy_nhiên khi dùng thì thấy khá ôn̉ , có thể dùng đi làm vẫn không lộ .
Ưu_điểm của loại phấn má này mình thấy nó khá mịn so với loại phấn bột để trong hộp khác , nhất_là với giá_cả phải_chăng thế này , mà màu bám khá lâu , tuy_nhiên nếu đi ra đường thì đeo khẩu_trang cũng sẽ làm phấn bị phai ra khẩu_trang một_ít , tốt nhất nên dặm lại .
Tôi chọn mẫu #2 , màu vừa đủ đậm để hài_hoà với làn da và lông_mày của tôi . Bột phấn rất mịn , đánh lên rất ăn da , có một cọ tán phấn nhỏ xinh_xinh . Đặc_biệt là cho_dù làm rơi thì phấn cũng không bị bể , đây là điểm mình thichd nhất .
Mình thấy dùng bột kẻ mày thì tiện hơn là dùng chì kẻ mày ấy , vì mình có thể điều chỉnh độ đậm nhạt , nét to đậm hay thanh mảnh dễ dàng hơn nhiều so với dùng chì kẻ mày , mình mua màu nâu nhạt , hộp màu ở ngoài cũng giống trong hình chụp của tiki .
Trước giờ khi trang_điểm mình hay dùng loại chì kẻ mày có sẵn , chưa dùng loại bột này bao_giờ , mấy hôm trước thấy nhỏ bạn thân có hộp bột kẻ chân_mày loại này nhìn kiểu_dáng khá thích , dùng thử thấy lên màu đẹp lâu trôi nữa mà giá cũng phù_hợp nên sẽ mua về dùng tiếp .
Tôi chọn mua 2 hộp màu nâu vi 3 lý do: một là giá rẻ , hai là hộp có tới 5 gam bột , ba vì thương_hiệu Farmasi tôi dã từng dùng qua mấy loại rồi thấy cũng tốt . Ban_đầu tôi cũng loay_hoay với cây_cọ có kích_thước khổng_lồ hơn các đầu cọ của thương_hiệu khác . Nếu để cọ thẳng mà vẽ thì lông_mày rất to , tôi chuyển qua vẽ bằng mép cọ để được lông_mày nhỏ hơn . Tôi nghiệm thấy vẽ cọ 1 bên lông_mày chỉ cần 2 lần quét bột là đủ . Tôi có đọc 1 bài báo thấy nói nếu vẽ lông_mày màu đen sẽ làm người vẽ già đi mấy tuổi , nên bản_thân tôi vẫn thích mua màu xám hoặc nâu đậm . Nếu đừng lấy tay dụi lông_mày thì độ bám của bột cũng tốt lắm đấy .
Ban đàu thấy đây là một sản_phẩm của Thổ_Nhĩ_Kì nên mình rất kì_vọng và đã đặt mua . Mình nhận được sản_phẩm y hình có cọ đi kèm nhưng thật_sự không hài_lòng với sản_phẩm này cho lắm . Bột này khi kẻ lên lông_mày lên màu rất nhạt , thiết_kế cọ đi kèm cũng không phù_hợp để kẻ chân_mày .
Sản_phẩm giống hình , hộp đẹp và có thêm một bút nhỏ để tán bột . Mình chọn mẫu 1 , vì thường dùng hãng khác cũng tone màu này , tuy_nhiên khi apply lên lông_mày thì màu nhạt quá , không hợp với màu lông_mày của mình . Mình nghĩ màu số 2 sẽ ok hơn .
Tôi chọn mua mẫu #1 và rất ưng_ý với thiết_kế hộp . Về phần phấn , tôi thấy rất hài_lòng . Màu tán lên mắt rất đều và min , không để lại cặn sau đuôi mắt . Mới xài hai trong bốn màu nhưng đều rất ưng_ý và nhiều người cũng muốn mua .
Trước giờ chưa có dịp sử_dụng loại màu mắt như thế này , nhờ dịp vừa_rồi sinh_nhật được cô bạn tặng cho hộp màu mắt này , dùng thử thấy khá thích nên mình lên Tiki tìm_hiểu thử nguồn_gốc và chất_lượng xem sao . tuy xuất_xứ còn khá lạ nhưng thấy chất_lượng cũng ổn . khi dùng hết sẽ mua thêm về để sử_dụng .
Mình dùng màu nâu đồng để nhấn tối cho mắt tạo mắt có chiều sâu hơn , lúc đầu nghe tên hãng có_vẻ lạ nên mình cũng không tin_tưởng gì nhiều như khi dùng rồi mới thấy thích thật . Màu lên tốt , độ bám màu ở mức tương_đối , nhũ mịn cũng không rơi các hạt phấn nhiều nếu dùng với cọ ướt nữa thì độ lên màu càng đậm hơn . Nói_chung với em này mình thấy tốt và rất được_việc .
Mình mua sản_phẩm để trang_điểm buổi tối vì màu mắt kim_tuyến , nhưng mình không thích ô đen lắm , vì không có độ bám nhiều . Còn cá ô còn_lại đều rất ok . Khi dùng ướt thì lấp_lánh hơn , mình chỉ dùng để nhấn chứ không dùng để trang_điểm nguyên mắt .
Hộp nhỏ xinh nhưng cũng sang_trọng , đem theo đi làm hàng ngày cũng tiện , nhưng mấy tông màu kim_tuyến lấp_lánh thì đi tiệc mình mới xài , bình_thường thì mình thích xài tông màu đen , màu lên khá bắt_mắt và đẹp , mình cảm_thấy hài_lòng .
Màu mắt sơn thủy bốn màu này dùng rất thích . Phù_hợp với lứa tuổi thanh_niên và trung_niên , giá_cả lại hợp_lí . Hơn_nữa thương_hiệu farmasi lại rất có uy_tín , hàng tốt , khách_hàng không phải lo lắm về chất_lượng của sản_phẩm này .
Hộp màu mắt rất sáng nên tôn lên làn da tối màu , dễ chùi rửa sạch , màu có_thể hợp với nhiều hoàn_cảnh sử_dụng nên rất cần_thiết cho hàng ngày , có 3 màu trung_tính kết_hợp chung tạo đôi mắt ấn_tượng .
Nhãn_hiệu nghe có hơi lạ_tai ở thị_phần Việt_Nam . Ban_đầu khi được dùng thử mình cũng k tin_tưởng gì mấy , nhưng xong thì mới thấy được là chất_lượng khá tốt . Mình dùng màu 04 , tone lạnh , trang_điểm dự tiệc đêm . Màu lên rất tự_nhiên , khá bền nhưng tẩy_trang cũng rất dễ_dàng . Có cơ_hội sẽ dùng hết mấy màu còn_lại .
Khi mua về , tôi khá ưng_ý vỏ ngoài . Nếu bạn nào muốn kẻ đường mảnh thì đây không phải là lựa_chọn , đầu kẻ khá to , dành cho những cô nàng thích trang_điểm đậm . Tôi chỉ dùng nó ở những dịp đặc_biệt , còn bình_thường thì không dùng vì nó khá đậm .
Sản_phẩm xuất_xứ từ Thổ_Nhỉ kỳ còn khá lạ với mình nên mình mua về dùng thử xem chất_lượng thế_nào , điểm mình thích ở sản_phẩm là cách thiết_kế nhỏ gọn , dễ cầm sử_dụng , đầu bút mảnh giúp cho đường_nét mình kẻ cũng tinh_tế và có phần tự_nhiên nhẹ_nhàng hơn .
Dùng kẻ mắt này kẻ thấy mát lạnh trên mi mắt rất thích . Tuy_nhiên em này không phù_hợp nếu muốn một đường kẻ mảnh , tự_nhiên vì đầu khá to . Và chỉ giữ được khoảng 3-4 tiếng , sau đó mắt sẽ bị lem đen xì . Vậy nên cho 4 sao thôi .
Cây này mình mua từ hồi khuyến_mãi cơ ,đến bây_giờ cũng gần 2 tháng rồi . ngòi_bút làm bằng loại vải xốp giống ngòi bút_lông . cái ngòi rất to và mềm thậm_chí uống sang 1 bên cũng được ,rất khó vẽ nét thanh_mảnh ,vẽ cho đẹp còn khó hơn . chất mực không có gì đặc_biệt ,đen chuẩn nhưng dễ nhòe ,xài xà_bông rữa vẫn thấy nét mờ nhưng không dùng cho mắt có dầu được vì dễ nhòe lắm . hơn_nữa khi tán phấn mắt đừng tán luôn vào mí ,vì bút này nó thấm luôn phấn mắt làm bí đầu bút ,lau đi cũng chỉ đỡ chút thôi .
Lúc đầu mua về cũng có hơi sợ vì không biết nó có phù_hợp da mẳ mình không , thật may là xài rất ok . Vỏ bên ngoài làm giống tuýp rửa mặt , cảm_thấy không phù_hợp với kem CC . Được cái sản_phẩm tám lên rất đều và mịn , xài tạm ổn .
Sản_phẩm này mình mua khá trùng màu_da mình nên cũng khá hài_lòng , độ che_phủ ở mức trung_bình không quá dày nhưng cũng không quá mỏng , với người có nhiều khuyết_điểm như mình thì cần phải thêm một_chút kem che khuyết_điểm nữa nhưng nói_chung em này mỏng mịn , không quá bí da hay nặng mặt gì cả , cũng không gây kích_ứng da gì , giá cũng ok .
Loại này nhãn_hiệu hơi lạ nên lúc đầu mình cũng khá dè_dặt , nhưng thấy quảng_cáo 8 trong 1 nên tò_mò xài thử . Cảm_nhận lúc đầu là kem mịn và ăn da , không có tình_trạng bong lên như vài loại mình đã xài , mình thấy vậy là ok .
Da mình vốn ít khuyết_điểm nên dùng lên thấy khá ổn , đều màu và mịn_màng . Mùi của sản_phẩm làm mình khá thích . Có_điều hình_thức của chai kem hơi không phù_hợp với giá của nó , phần nắp không chắc_chắn , tạo cảm_giác thô và xấu . Tuy_nhiên , mua đúng đợt giảm giá nên khuyết_điểm trên chấp_nhận được . Vote 4 sao .
Kem tạo lớp nền mỏng ,làm da đều màu ,sản phẩm có mùi thơm nhẹ khá dễ chịu . Với nhũng bạn có vết thâm sau mụn thì sản phẩm không che được . Với những bạn da dầu thì sảm phẩm không gây bít lỗ chân lông ,tuy nhiên nếu tán kem bằng tay thì trên mặt có thể đọng lại những hạt phấn nhỏ .
Mình_Mua khi tiki có chương_trình giảm giá , giá lúc đấy rất hấp_dẫn nên mình ko do_dự mà chọn mua luôn . Kem có độ che_phủ chỉ mức trung_bình thôi nhưng công_dụng làm đều màu với sáng da rất hiệu_quả . dù màu kem tối hơn da mình một_chút nhưng đánh lên mặt thì da mình trông sáng hơn hẳn , còn có cảm_giác mịn_màng rất thích . Mùi cũng dễ_chịu , ko quá khó ngửi . Nói_chung là da ít khuyết_điểm thì dùng tạm được . Nhưng so với giá lúc chưa khuyến_mãi thì khá đắt .
Mình muốn tặng mẹ một chai bb cream nhưng tiếc là đặt_hàng rồi , sau đó nhân_viên báo hết hàng . Nhân_viên tư_vấn mình thay bằng sản_phẩm này . Mình thì không biết gì về sản_phẩm này nhiều vì Tiki mô_tả sản_phẩm không chi_tiết . Khi mua về thì chị mình dùng thấy ổn nhưng không mịn như bb cream .
Đây là dòng sản_phẩm từ thương_hiệu Farmasi của Thổ_Nhỉ_Kì cũng khá nổi_tiếng . loại kem bb này vừa có_thể giúp dưỡng ẩm da , làm mềm và còn bảo_vệ da khỏi các tác_động như khói bụi , hơn_nữa với độ chống nắng vừa_phải thì đây là một sản_phẩm mà mình thấy nó rất tiện_lợi .
Đã nhận được bông tẩy_trang . Bông tẩy_trang mira dùng tốt , có 2 lớp , rất mềm và dai chứ không dễ bị rách như các loại tẩy_trang khác , thiết_kế đẹp , giá_thành khá rẻ , sẽ tiếp_tục mua hàng để ủng_hộ tiki và các sản_phẩm của mira .
Lúc đầu nhìn tưởng như miếng giấy bình_thường , nhưng sử_dụng lại rất êm . Mình dung chung vơi nước tẩy_trang Farmisa_Skin_Care để tẩy_trang cũng như tẩy tế_bào chết cho da . Bông không làm rát da khi lau nhiều lần . Độ thấm khá cao và không bị nhão khi tiếp_xúc quá nhiều với nước tẩy_trang .
Mình thấy Bông tẩy_trang cao_cấp mira e277 dùng rất thích miếng bông mịn còn dễ lấy đi lớp phấn trang_điểm dễ_dàng không gây tổn_thương da nữa chứ , túi nhỏ dễ để mà rất tiện_lợi nữa chứ . Mình thấy những bạn nào trang_điểm thì nên mua về mà dùng nhé .
Mình đã đặt mua và dùng thử sản_phẩm này , thực_sự chất_lượng rất ổn . Miếng bông mềm , khi tiếp_xúc vs mặt , sợi lông không bị bở ra . Mình đã dùng toner với bông Mira này và rất hài_lòng . Giá tiền và chất_lượng như thế là okie rồi .
Mình mua sản_phẩm này không phải để tẩy_trang mà là dùng để đắp lên mắt cùng với gel lô_hội . Bông rất mềm , màu hồng phấn dễ_thương , còn có một cái túi rút nữa nên khá là tiện_lợi , hợp vệ_sinh , không lo bông bị dính bụi nữa :) .
Bông có chất_liệu mềm , êm , có nhiều miếng nên mình dùng rất lâu hết , làm được nhiều việc trang_điểm hay tẩy_trang không gây hại cho da , không làm sợi bông dính trên mặt nên sử_dụng dễ_dàng . Giá_cả cạnh_tranh so với hàng trong siêu_thị , sẽ tiếp_tục ủng_hộ sản phầm này .
Mình mới học trang_điểm , thấy bông tẩy_trang này rẻ nên mua về dùng thử , rất thích . Hộp 50 miếng dùng nhanh hết nhưng chất_lượng rất tốt , bông khá mềm và dai ,bông có 2 lớp , lớp ngoài tốt nhưng lớp bên trong hơi bợt ,nếu lau mạnh sớ vải sẽ dính lên_mặt , mình thấm dầu tẩy_trang vào bông và loại_bỏ dễ_dàng lớp makeup , mình thấy bông cũng khá tiện_lợi để mang theo và mùa hè cũng có_thể dùng làm mặ lạ lotion làm dịu da rất thích . Chắc_chắn dùng hết_mình sẽ mua thêm dự_trữ .
Trước_tiên tiki giao hàng và đóng_gói khá kĩ và đẹp . Còn phần bông tẩy_trang này xài khá được , không bị dính bông lên da . Tuy_nhiên có một điểm là sản_phẩm không biết có phải là hàng chính_hãng hay không mà mình quét mã_vạch nó không hiển_thị gì cả .
Mình vừa nhận được hàng . Đã dùng thử và thấy rất tốt , tiện_dụng , thiết_kế độc_đáo , lạ_mắt , số_lượng khá nhiều , giá rẻ . Sử_dụng cho da mặt không bị rát vì chất_liệu an_toàn . Chắc lần sau phải mua tầm 2 hoặc 3 hộp về dùng dần quá .
Mình đã mua và sử dụng bông tẩy trang này và phải nói là cực thích luôn í . Tiki thì luôn đóng gói rất cẩn thận . Bịch bông có dây rút giúp bảo quản bông ko bị dơ . Miếng bông xài rất thích . Ko hề bị rác hay bị xơ . Mình đã xài nhiều loại bông tẩy trang và đây là loại mình ưng nhất .
Đầu_tiên là giá_thành rất phải_chăng cho 50 miếng bông tẩy_trang . Bề_mặt bông có rãnh nên thấm nước tốt , tuy_nhiên nếu dùng với nước hoa_hồng thì hơi hao chút . Bông giúp tẩy_trang khá sạch , chất_liệu bông cũng mềm nên không sợ làm trầy da . Bông được đựng trong 1 khay nhựa , túi rút bên ngoài trong suốt có màu hồng rất dễ_thương . Nhìn_chung thì mình hài_lòng vể sản_phẩm này , khi nào hết sẽ tiếp_tục mua dùng .
Khi nhận được thì đầu_tiên là mình rất ấn_tượng vì bao_bì bắt_mắt và sản_phẩm to hơn mình nghĩ ^^ miếng tẩy_trang dày . Có thêm phần để nhét tay vào tiện thao_tác hơn trong quá_trình tẩy_trang . Miếng dày . cầm_chắc tay và có_thể sử_dụng cả 2 mặt . Hơi to nên mình có_thể cắt làm đôi để tiết_kiệm hơn ^^ quá rẻ so với chất_lượng . sẽ mua thêm nếu dùng hết .
Bông có chất_liệu nhẹ , dễ thấm hút nên làm sạch nhanh và sâu , có nhiều miếng nên làm được nhiều việc trang_điểm hay tẩy_trang không gây hại cho da , có nhập_khẩu từ hàn quốc nên đảm_bảo an_toàn chất_lượng , không làm sợi bông dính trên mặt nên sử_dụng dễ_dàng .
Bông tẩy_trang Hàn_Quốc_Mira rất tốt , mềm mịn , giá_cả lại phải_chăng nữa . Vì là sản_phẩm của Hàn_Quốc nên mình rất an_tâm về chất_lượng . Đặc_biệt , bao_bì dễ_thương và tiện_dụng nên dễ_dàng bảo_quản . Nói_chung , mình rất thích sản_phẩm này và sẽ tiếp_tục ủng_hộ trong thời_gian tới .
Mình đã dùng rồi nhé , rất thích . Miếng bông tẩy_trang màu hồng phấn đáng yêu , chất_liệu mềm , mịn và dai nữa , khi sử_dụng không hề bị rát_mặt nhé . Tiki giao hàng đóng_gói rất cẩn_thận , mình thực_sự hài_lòng . Mình không trang_điểm nhưng dùng để thấm toner cũng rất thích , tiện mang theo nữa .
Mình đã sử_dụng nhiều bông tây trang rồi , nhưng đây la bông tẩy_trang mà mình thích nhất , bông dày có_thể tách nhiều lớp để tẩy_trang khắp mặt; gọi là bông chứ mình thấy giống là từ sơi cotton vải hay sao ấy; rất chắc khi lau k để lại bông trên mặt , khiến cho da mặt rất sách sẽ sau tẩy trang; đây la bịch thứ 3 của mình rồi đấy .
Mình mua bông tẩy_trang trên tiki vì không có thời_gian đi mua , tuy_nhiên chất_lượng tốt hơn mình nghĩ rất nhiều , mình dùng để tẩy_trang và bôi toner , bông không bị xơ ra như nhiều sản_phẩm khác , cảm_giác rất sạch_sẽ , lại hợp túi_tiền , sau khi xài xong mình nhất_định mua loại này dùng tiếp .
Mình mua trên tiki bông tẩy_trang này được gần 1 tháng mà đã hết veo rồi . Bông dai tẩy_trang dễ , dùng thấm nước hoa_hồng cũng thích nữa , không như các loại bông khác trên thị_trường dùng dễ rách , chỉ lau được nhẹ . Mỗi_tội hơi đắt , chắc phải đợi tiki giảm giá rồi mới mua tiếp .
Bông tẩy_trang của Mira được đặt trong hộp nhựa , bọc bên ngoài là vỏ nilon xinh_xắn có dây_rút . Mình sử_dụng để thoa nước hoa_hồng mỗi ngày , thấy rất ok . Bông không bị rơi ra ngoài dính lên_mặt gây khó_chịu như loại trước mình dùng . Nhãn_hiệu Mira thì rất tốt mà giá cũng phải_chăng . Khi nào dùng hết_mình sẽ đặt mua tiếp .
Xét về chất lượng không thua bất kì bông tẩy trang nào , còn có thể gọi là bông tẩy trang đẹp nhất , cầu kì nhất hay tốt nhất mình sử dụng , Điều khiến mình cho em 4sao vì mình dùng bông hằng ngày , mỗi ngày lại sử dụng nhiều lần rất tùy hứng nên không thể tiếp tục cùng em bởi quá hao , quá mắc mình không đủ tự tin .
Lúc nhận hàng nhìn mẫu_mã không khác gì trên hình tiki đăng , đẹp , gọn , được gói gém kĩ_càng . 50 miếng không tính là nhiều nhưng nếu cắt đôi sử_dụng thì dùng được nhiều hơn , bông tẩy tranh hình_chữ_nhật cầm vừa tay , gọn , bông không bị lởm_chởm mình rất thích điều này của mira , nói_chung là ủng_hộ sản_phẩm lắm .
Mình rất thích loại bông tẩy_trang cao_cấp này do xài rất thích , mềm và mịn , mà lại có độ dai khá tốt nên không dễ bị rách như một_số loại bông tẩy_trang hiện đang bán trên thị_trường . Loại này hộp nhỏ xinh , khi đi du_lịch đem theo cũng tiện_lợi .
Bông làm 100% từ cotton nên rất mịn , thấm nhanh và làm sạch tốt . Bao_bì đẹp với giá_như vậy là khá ổn . Bề_mặt gồ và miếng bông quá dày là hơi phí . Tôi nghĩ sản_phẩm này phù_hợp với những bạn sinh_viên , thuộc tầm trung như tôi .
Đây là lần thứ 3 mình mua sản_phẩm này . Thì khỏi_phải nói đến chất_lượng của em nó đâu nhỉ , với giá_thành hợp_lí , sản_xuất tại HQ , thôi vẫn phải nói để cho đủ 100 từ . Mình thấy sản_phẩm này khi dùng thì k bị bong miếng bông ra như những sản_phẩm mình đã mua trước đây . Nói_chung là sp trên tuyệt_vời đối_với mình .
Mình dùng qua khá là nhiều loại bông tẩy_trang từ trước đến giờ rồi nhưng có_thể nói loại này là loại làm mình hài_lòng nhất luôn . Mình đặt mua trên Tiki vì đây có_lẽ là loại bông tẩy_trang duy_nhất mà Tiki có , nhưng_mà không khiến mình thất_vọng_xíu nào hết . Bông xài rất tốt , mềm mịn và không để lại xơ bông trên mặt . Nhưng_mà nhìn_chung 25k cho 50 miếng thì hơi đắt .
về cơ_bản thì bông tẩy_trang này không bị xơ lúc dùng trên mặt , kiểu_dáng đẹp , lấy dễ_dàng đảm_bảo vệ_sinh , thiết_kế gọn_nhẹ . Tuy_nhiên , khi dùng bông này để lau lớp tẩy_trang vẫn bị rát_mặt , còn lúc dùng để thấm toner thì khá tốn toner . May_mà mình chỉ mua một gói dùng thử , hi_vọng tiki có thêm nhiều loại để có nhiều lựa_chọn .
Bông được đặt trong khay rồi bọc kỹ và để trong túi rút mở rất tiện . Chất bông mềm , mịn , dai . Kích_cỡ vừa tay . Có khe đằng sau để đút tay vào khá yêu . Giá_cả mình nghĩ khá rẻ so với chất_lượng . Khi nào hết chắc_chắn sẽ đặt mua tiếp trên tiki ^^ .
Sản_phẩm được thiết_kế khá dễ_thương , túi rút thuận_tiện cho việc sử_dụng . Bông mềm và dai , đẹp . Lau không hề khô ráp và bị rách . Giá_cả hợp_lí vừa với túi_tiền sinh_viên mà chất_lượng thì tuyệt_vời . Mình khá thích và sẽ ủng_hộ sản_phẩm này .
Sản_phẩm khi nhận được có kèm theo 1 túi rút dây , túi này dùng để cất_giữ bông tẩy_trang rất sang và tiện_lợi . Bông tẩy_trang thì khá dày và mịn , tuy_nhiên mình thấy hút nước rất nhiều nên khi dùng để thoa nước hoa_hồng lên_mặt thì khá hao nước hoa_hồng :( .
Bông Tẩy_Trang Cao_Cấp_Mira_E277 dùng rất thích ,dai và mềm ,đẹp . Giá rất hợp túi với sinh_viên như mình . Tiki đóng_gói rất cẩn_thận ,túi đựng rút 2 đầu rất tiện_lợi cho việc bảo_quản . Một sản_phẩm rất đáng mua . Mình rất ủng_hộ sản_phẩm trên tiki .
Bông tẩy_trang được đặt trong bao ni_lông , khay và túi rút rất tiện_lợi và sạch_sẽ . Mình sử_dụng thấy rất thích vì bông dày_dặn và dai hơn rất nhiều các loại bông tẩy_trang thông_thường và tẩy_trang rất tốt mà giá lại khá rẻ .
Chất_liệu bông khá ổn . tuy đây là lần đầu dùng sản_phẩm của mira ,bông thấm rất nhanh dùng để tẩy_trang cho da không bị khô rát . Nếu được đựng trong hộp giấy thì tiện_lợi hơn so với việc đựng trong túi ni_lông . Tiki bọc hàng rất cẩn_thận ,mình luôn tin_dùng sản_phẩm trên tiki .
Sản_phẩm có thiết_kế gọn_nhẹ tiện_lợi cho việc sử_dụng . Mỗi miếng bông tẩy_trang đều có màu hồng nhẹ khá xinh tuy_nhiên khi sử_dụng lại dễ bong ra nên phải cẩn_thận một_chút . Gía thành sản_phẩm phù_hợp không quá mắc .
Điểm đầu_tiên khiến mình rất thích ở sản_phẩm này chính là thiết_kế dây_rút đẹp và dễ_thương , lại có màu hồng - là màu mình thích nhất . Còn về chất_lượng bông thì phải nói là quá tốt: bông dai và rất mềm , không làm rát da , lại tẩy sạch , không bị sót lại sợi bông , kích_cỡ cầm cũng vừa tay , thấm nước tẩy_trang rất tốt , 50 miếng bông mà có giá_như vậy là cực_kỳ rẻ . Sản_phẩm này khiến mình thật_sự hài_lòng .
Sản_phẩm này giá_thành không cao nhưng lại rất có_ích , mình thấy trên tiki nên mua thử về dùng luôn , đỡ công ra siêu_thị mua , khi dùng mình thấy nó cũng tốt nhưng cũng không hẳn là tốt lắm , bông tẩy_trang hơi dễ_dàng bong ra , nên khi dùng phải cẩn_thận tí . Tuy_nhiên mình vẫn đánh_giá 4 sao cho sản_phẩm này .
Sản_phẩm được đóng_gói tốt , tuy không đẹp_mắt lắm nhưng tạm hài_lòng . Bông tẩy_trang mềm_mại , không bị tưa sợi bông ra khi sử_dụng . Giá cũng không cao so với những loại bông tẩy_trang mình vẫn hay sử_dụng trước_kia là mấy . Nên mình sẽ dùng bông tẩy_trang của Mira từ nay về sau .
Miếng bông dày_dặn , chắc_chắn , có khe đút ngón tay để giữ_miếng bông cố_định . Điều mình thích nhất ở miếng bông là nó không bị xơ , rất mềm_mại không làm đau rát da mặt . Đây có_lẽ là sản_phẩm bông tẩy_trang mình thích nhất trong tất_cả các loại , dù giá có cao hơn so với những mặt_hàng trên thị_trường nhưng chất_lượng mà nó mang lại thật tuyệt_vời .
Đã nhận được hàng . Sản_phẩm được đóng gõi kỹ . Bông mềm dùng khá thích . Bông không bị xơ bám lên mặt . mình hay dùng để tẩy_trang hàng ngày . Giá_cả khá tốt . mong tiki có thêm nhiều dịp khuyến_mại nữa để sắm thêm vài hộp dùng dần .
Khác so với những loại bông tẩy_trang thông_thường , bông tẩy_trang này khá là mềm , không dễ bị rách , đặc_biệt là sử_dụng được cả 2 mặt , miếng bông khá lớn nên sử_dụng rất thoải_mái . Sản_phẩm còn có túi rút dây khá là tiện_lợi .
Ban_đầu mình chọn mua Mira trên Tiki vì giá phải_chăng . Sau khi đặt mua lần thứ 1 , mình thấy vô_cùng bất_ngờ vì chất_lượng của sản phẩm: không dính bụi bông ra_mặt , cầm chắc_chắn khi lau nước rửa mặt , bản rộng , cầm rất thích . Mình dùng lau mặt , miệng cho baby nhà mình bằng sản_phẩm này luôn . Mình đặt mua 2 lần rồi , chuẩn_bị mua thêm nữa .
Bông dùng tốt . Bề_mặt miếng bông mềm_mại và dai không bị kéo giãn khi sử_dụng như những loại bông tẩy_trang thông_thường dùng rất thích , không gây kích ứng da , dùng sử dụng nước hoa hồng hay tẩy trang đều đươc . Giá cả vừa phải , hợp túi tiền .
Mình thấy đây là sản phẩm cao cấp giá cả lại phải chăng nên mua về sử dụng . Bông đóng gói mấy lớp rất cẩn thận , đựng trong túi dây rút rất tiện lợi khi sử dụng . Bông dai mềm , lau rất thích . Tuy_nhiên lau lâu hay bị tách 2 bên mép ra khá bất tiện .
Thật lòng mình mua bông tẩy_trang mira này kèm với đơn hàng mỹ_phẩm của mình là vì giá của nó mềm quá . Nhưng ngược lại với giá_cả , bông này dùng rất thích luôn . Bông rất mịn và dai , dùng lên da thấy mượt_mà , êm_ái lắm . Cũng không gây kích_ứng da . Rất tuyệt .
Bông tẩy_trang này của Mira này mình đã mua một lần và dùng rất thích nên quyết_định mua tiếp về dùng . Bông mềm , dai , không dễ rách , khi lau cũng không để lại sợi bông trên mặt . Thiết_kế dạng rút tiện_lợi , gọn_gàng lại vệ_sinh . Lần đầu_tiên mình đặt thì nhận được là bông màu hồng nhưng lần sau thì lại là màu trắng , hơi tiếc một_chút vì mình vẫn thích bông màu hồng hơn vì nhìn nó khá lạ_mắt .
Sản_phẩm bông tẩy_trang Mira có bao_bì được thiết_kế theo dạng túi rút nhìn lạ_mắt và tiện_lợi hơn khi đi du_lịch . Bề_mặt miếng bông mềm_mại và dai không bị kéo giãn khi sử_dụng như những loại bông tẩy_trang thông_thường . MÌnh sử_dụng để thấm nước hoa_hồng vệ_sinh da , và sử_dụng tẩy_trang thấy rất thích . Giá_thành cũng tốt cho một sản_phẩm như vầy là rất ổn .
Bông mềm , dai , khi lau không bị bở ra như nhiều loại khác , không làm da bị kích_ứng hay đỏ rát . Thiết_kế thì rất đẹp và chuyên_nghiệp , đặc_biệt thích bao_bì của sản_phẩm , có dây_rút nên rất tiện và sạch . Giá_cả vừa_phải , chấp_nhận được .
Đây là vật_dụng không_thể thiếu cho bạn nào thường_xuyên phải tẩy_trang , hay dùng nước_hoa hồng/ nước cân_bằng . Bông mịn , dai , thấm nước tốt , khi lau không có cảm_giác rát_mặt . Túi đựng có dây_rút , có_thể rút lại sau khi sử_dụng để giữ vệ_sinh .
Ban_đầu thấy bông phấn của Mira mà chỉ 24k mình đã rất ngạc_nhiên . Bông phấn mình thường mình mua ở các shop giá cũng đã cao hơn rồi , nhưng của Mira nên mình vẫn mua về dùng thử . Không ngờ dùng lại thích hơn , mềm hơn các loại bông phấn khác . Thiết_kế túi rút cũng rất xinh . Nói_chung đồ của Mira ai đã dùng quen đã biết thì không phải lo_lắng về chất_lượng nữa .
Mình hay thích dùng bông phấn tẩy_trang cho giai_đoạn sau trang_điểm hoặc trc khi bôi kem dưỡng da ban_đêm cho bước nước hoa_hồng . Cảm_giác bông phấn này tốt hơn hẳn so với nhiều loại sản_phẩm của các hãng khác . Cấu_tạo bông phấn nhìn chuyên_nghiệp , khi dùng cho da mặt dễ_chịu , ko trầy_xước , hình_thức sản_phẩm đóng_gói đẹp . Ban_đầu tò_mò là chính và nhu_cầu cũng đang muốn mua để dùng , nhưng sau thời_gian sử_dụng hoàn_toàn hài_lòng . Thanks_Tiki .
Lúc nhìn thấy bông tẩy_trang mira trên tiki bán với giá 24k thì mình đã khá ngạc_nhiên và bất_ngờ vì giá quá rẻ . Thế nên mình đã đặt_hàng để mua về dùng thử xem sao . Sau đó , lúc nhận được hàng , ngay_lập_tức mình đã có cảm_tình và kết ngay em nó vì em nó có vẻ ngoài hết_sức độc_đáo và đáng yêu . Dạng túi thắt_nút nhìn trông rất dễ_thương . Và đặc_biệt lúc nhìn trên tiki thấy em nó nhỏ quá mà lúc mua về lại thấy nó to cực_kì luôn . Về chất_lượng sản_phẩm thì theo mình thấy , bông tẩy_trang của mira dùng khá tốt , mình thường dùng nó để tẩy_trang và thấy sản_phẩm khi sử_dụng ở trên da khá mịn . Không gây rát như những sản_phẩm khác mà trước đó mình từng dùng . Chắc hết hộp này phải mua 2 , 3 hộp về dùng dần quá .
Thiết_kế rất đẹp , đúng màu mình thích: hồng phấn , rất hợp với các bạn_gái . Bông mềm_mại , dễ_dàng sử_dụng trên da với thiết ké chỗ luồn tay . Bông dễ thấm nhưng hơi tốn một_chút . Bông thíh hợp dùng nước hoa_hồng . hơn là dùng tẩy mỏng .
Sản_phẩm khá nhỏ gọn , còn có màu hồng phấn rất dễ_thương . Bông tẩy_trang này có khả_năng thấm hút dung_dịch nhiều nên làm mình tốn hơi nhiều dung_dịch tẩy_trang . Bông khá mềm_mại nên không gây cảm_giác đau rát khi tẩy_trang . Nói_chung , sản_phẩm này cũng tạm ổn .
Sự dễ_thương của bông tẩy_trang làm mình khá bất_ngờ , thiết_kế trong một rúi kéo nhỏ , bông màu hồng rất đáng yêu . Mình không trang_điểm nhưng dùng để thấm toner cũng rất thích , tiện cầm nữa . Tuy_nhiên nếu dùng quá_sức rất dễ rách .
Thích nhất dùng bông tẩy_trang này của mira luôn . Hộp đựng nhỏ gọn dễ_dàng mang theo . Bông thì rất mềm khi tẩy khg bị đau rát lại nhanh và sạch nữa . Tiết_kiệm được khá nhiều thơì gian . Giá_thành vừa_vừa . Tuy_nhiên là sợi bông rất hay bị bay khi sử_dụng . mira mà khắc_phục được điểm này nữa thì ok luôn :))) .
Đầu_tiên giá bông tẩy_trang không quá đắt , hơn_nữa chất_lượng cực ưng_ý . Thiết_kế bao_bì đẹp và tiện_dụng , màu_sắc dễ_chịu . Miếng bông mỏng giúp tiết_kiệm dung_dịch tẩy_trang , nước hoa_hồng hay sữa dưỡng . Không để lại xơ bông trên da , tẩy_trang sạch .
Mình thường dùng để bôi nước hoa_hồng . Chất_liệu bông tốt nên gòn không bị dính lên da , lại êm_ái , mềm_mại . Trên miếng bông lại có chỗ để luồn ngón tay vào , càng dễ_dàng sử_dụng . Nói_chung các bạn nên dùng thử , dùng thích lắm .
Mình đã mua và sử_dụng bông tẩy_trang này rồi . Thật_sự là mình rất thích thiết_kế bao_bì bảo_vệ bông tẩy_trang Mira này , thiết_kế rất thông_minh và dễ bảo_quản . Số_lượng 50 miếng là quá nhiều so với số tiền bỏ ra để mua sản_phẩm rất chất_lượng này , đây là điểm cộng thứ hai mình dành cho sản_phẩm . Bông tẩy_trang màu hồng phớt rất đáng yêu , khi sử_dụng không bị rát_mặt vì chất_liệu vải không dệt an_toàn cho da . Mình chuẩn_bị đặt_hàng tiếp để sử_dụng nè , có_lẽ là mình sẽ chung thủy với em bông tẩy_trang này luôn rồi_đây .
Bông này tẩy_trang rất tốt , sạch_sẽ và mềm_mại . Bông không gây đau rát trên da , thích_hợp để tẩy_trang cả mặt , môi và mắt . Bao_bì thiết_kế màu hồng đẹp_mắt , chắc_chắn , kỹ_càng . Giá_cả hợp_lý cho số_lượng là 50 miếng .
Sản phẩm của mira bao giờ cũng làm mình hài lòng cả về mức giá lẫn chất lượng bông phấn này có màu hồng phớt rất đáng yêu , làm từ vải không dệt nên không làm xướt xát gì da mặt mà còn rất mềm mịn , bông này tẩy trang cho da rất tốt rất sạch thấm hút tốt nên có thể dùng để thoa nước cân bằng cũng có thể thấm nước ép dưa_leo bia để làm mặt nạ cho mắt , một sp tiện lợi .
Sản_phẩm này thì không chê vào đâu được . Sản_phẩm nào của Mira cũng làm mình thấy rất ưng_ý , chất_lượng luôn cao hơn mức giá . Nếu tẩy_trang thì dùng 1 miếng bông phấnrồi vứt đi , nhưng nếu thoa nước hoa_hồng thôi thì 1 miếng bông phấn mình dùng được đến 2 lần nhé , vì bông phấn được thiết_kế 2 lớp vải , dù đã sử dùng 1 bên mặt bông phấn rồi nhưng mặt bên kia vẫn còn nguyên_vẹn đấy . Nói_chung loại này dùng tốt hơn nhiều so với các loại bông phấn khác mình từng dùng . Sản_phẩm lại có màu hồng phớt , rất đáng yêu .
Mình sử_dụng sản_phẩm Bông Phấn_Tẩy Trang_Cao_Cấp_Mira_E277_(Hộp 50 Miếng) và thấy khá hài_lòng . Bông được làm từ chất_liệu vải không dệt an_toàn nên khá mềm mịn và không gây xước da . Bông giúp mình tẩy sạch những lớp trang_điểm , cho làn da sạch khỏi bã nhờn và bụi bẩn . Hộp có 50 miếng nên dùng được khá lâu . Mình rất thích ^^ .
Mình rất thích sản_phẩm này . Loại bông tẩy_trang này sử_dụng khá tiện_lợi . Một gói này có nhiều miếng , mỗi lần dùng là chỉ cần rút ra 1-2 miếng để dùng . Chất_liệu vải của sản_phẩm khác mềm_mại , tẩy lớp trang_điểm cũng tốt . Khi lau xong , mình chỉ cần rửa qua mặt_bằng nước_máy là rất sạch rồi .
Da mình thuộc loại hơi ngâm đen nên mình mua sản_phẩm này về dùng thử . điểm cộng đầu_tiên khi mình nhận sản_phẩm là thiết_kế vỏ hộp màu hồng dễ_thương và hoa_văn rất xinh_xắn . thứ hai là độ kiềm dầu của kem bb này tương_đối tốt , dùng mình thấy da mặt dễ_chịu hơn , không còn bị nhờn bí như trước nữa .
Kem lên màu khá tự nhiện nhưng khả_năng che_phủ còn hạn_chế , không che_phủ được những khuyết_điểm lớn trên mặt . Kiềm dầu tốt trong khoảng tầm 3 đến 4 tiếng , chứ không được đến 10h như giới_thiệu . Tuy_nhiên các bạn da nhạy_cảm cần chú_ý , sử_dụng thường_xuyên , trong thời_gian dài có_thể gây nổi mụn .
Mình mua sản_phẩm này khá lâu rồi mà giờ mới có dịp dùng , trước lức mình dùng thì da mình có vài vết thâm do mụn , khi dùng bb cream này thì cũng che được mấy vết thâm mờ đó , còn 1 2 vết thâm đậm thì ko che hết được , mình thấy cũng che được lỗ_chân_lông , do lỗ_chân_lông của mình cũng to , khi dùng thì thấy cũng nhỏ bớt trông_thấy , da mình da_dầu , mình thấy sau 4 5 tiếng thì có dầu lại , còn trước đó cũng ok lắm , mà mình dùng trong thời_tiết lạnh nên được lâu , ko biết thời_tiết nóng_bức thì chắc thời_gian sẽ ngắn hơn , với giá_thành này thì mình khá hài_lòng , dùng xong tẩy_trang sach sẽ thì ko bị mụn gì .
Da mình thuộc da_dầu nên rất khó chọn kem . Mình có tìm trên rất nhiều trang nhưng nghĩ đây uy_tín nhất nên vào đặt mua . Công_ty gói hàng rất kỹ , bác đưa thư đưa là mình bóc ra dùng thử liền . Mùi khá thơm và dễ_chịu nữa .
Mình thích mỹ_phẩm của hàn_quốc , tốt mà tự_nhiên nữa . Mua được sản_phẩm đợt khuyến_mãi nên giá khá tốt . Dùng sản_phẩm này hợp với da mình vì da mình thuộc da_dầu . Vừa kiểm_soát dầu mà sáng da nữa . cảm_giác tự_nhiên không cần dúng thêm phấn hay gì nữa . Rất thích .
Kem BB Sáng_Da , Kiểm_Soát Dầu_Mira_Suri_D180 kiềm dầu khá tốt , sau khi thoa thì thấy da có_vẻ bóng và sáng hơn , ngoài_ra với chỉ_số chống nắng SPF 35 PA+++ mình cũng yên_tâm hơn sau khi ra nắng . Tuy_nhiên , khả_năng che_phủ khuyết_điểm thì không được tốt , và da chỉ sáng lên chút chứ không trắng .
Da mình may_mắn là không có mụn còn khuyết_điểm thì rất ít nên sử_dụng BB luôn khiến làn da của mình trơn , mướt hơn . Kem lên màu khá tự_nhiên , lâu trôi , mình đi chơi mấy tiếng đồng_hồ thấy vẫn rất bình_thường , không càn thiết phải dặm lại . Lọ có dung_tích nhỏ nhưng dùng được khá lâu .
sản_phẩm dùng khá ổn , tuy_nhiên chỉ che được những vết thâm , còn mụn nhỏ và to thì không che được . Màu lên da cũng rất đẹp , nhìn vào rất tự_nhiên . những bạn có làn da khá mịn và có vết thâm ít rất thích_hợp với sản_phẩm này . Nói_chung là ổn mà giá_cả cũng phải_chăng .
Lúc trước mình từng xài nhiều loại BB cream của nhiều hãng nhưng tới sản_phẩm này mới thấy phù_hợp . Màu kem phù_hợp với màu_da , nhìn tự_nhiên không bị trắng quá , độ che_phủ củng khá tốt . Giá cũng tương_đối rẻ hơn nhiều so với các sản_phẩm khác .
Mình mới mua sử_dụng được 2 ngày , thấy màu_sắc hợp da , sáng mịn , nhìn rất tự_nhiên , che_phủ khá ổn được những vết thâm nhỏ , khả_năng kiểm_soát dầu tạm được , so với giá tiền thì chất_lượng khá tốt . Mình sẽ mua thêm để sử_dụng .
Đọc review của các bạn nên đã mua vào dịp khuyến_mại , hôm_nay dùng thử thì thấy: Kem dạng lỏng , dễ sử_dụng , sau khi thoa lên thì da sáng hơn , mịn , lên màu tự_nhiên , da mình nhiều mụn nên che_phủ ko hết , kiềm dầu được tầm 2-3 tiếng . Với giá_như vậy thì chất_lượng sản_phẩm là chấp_nhận được .
Đang là mùa chụp ảnh ,nên rất cần 1 loại kem nền kiềm dầu tốt thì thấy trên tiki giảm giá nên thử mua . Lúc nhận hàng và dùng thử cảm_thấy rất thích ,mịn da mà lại kiềm dầu khá ok . Tuy lọ hơi bé nhưng với giá_thành như vậy là khá ổn rồi . Rất thích dùng các sản_phẩm của mira .
Mình mua kem bb này và dùng cũng phải hết 1/3 rồi ấy , tại vì mấy chị cũng công_ty nói da mặt mình rất hợp với tông màu sáng này , thoa lên nhìn tự_nhiên , thêm chút phấn hồng vào mình rất tự_tin khi đi làm . Chắc dùng hết 1 hộp mình sẽ rinh thêm 1 em nữa về .
Đây là lần đầu mình mua BB cream và cũng là lần đầu sử_dụng nó . Vì mình còn là sinh_viên nên chỉ mua để dùng trong những dịp đi tiệc hay tụ_tập bạn_bè . Lần đầu mình lỡ đánh_hơi nhiều nên nhìn không tự_nhiên lắm , lần sau mới nhìn tự_nhiên hơn , độ che_phủ cũng khá ổn , có chống nắng nên cũng yên_tâm .
Kem BB Sáng_Da , Kiểm_Soát Dầu_Mira_Suri_D180 rất ổn . Chất kem lỏng dễ sử_dụng . Mùi thơm nhẹ . Khi sử_dụng chỉ có lớp mỏng trên da nên không bị bí da , kiềm dầu thì được khoảng 2 ,3h thôi ( chắc tại da mình da_dầu ) . Kem còn tác_dụng chống nắng nên mình thấy khá yên_tâm luôn .
Kem bb mira suri mẫu_mã khá dễ_thương , hợp với tuổi teen , giá cũng teen luôn . Trước giờ toàn dùng của maybeline , hôm_nay chớp cơ_hội deal bên tiki nên mua dùng thử luôn , dùng khá tốt , da mình bị dầu rất nhiều nên nó cũng không giữ sự mịn_màng được lâu , mà phải dặm lại phấn , không kiềm dầu được 9 ,10h đâu nha , tùy loại da của từng bạn nữa . Nhưng nói_chung rất ok , mình hài_lòng với dòng sản_phẩm mới dùng thử này . Còn nữa , cảm_ơn tiki rất nhiệt_tình từ khâu gửi email thông_báo đến khâu giao hàng cho mình , giao đến tận 4 lần mới nhận được luôn vì vấn_đề thời_gian .
Kem nền Suri kiểm_soát dầu tạm ổn . Da mịn , giữ độ láng mịn không bóng dầu trong vòng 3 ,4 giờ thôi , khi bị bóng dầu mình phải dặm phấn lại . Nói_chung kem nền Suri rất hợp giá tiền , chất_lượng khá ổn , không hoàn_hảo như kem nền mắc tiền khác , nhưng như thế là ổn rồi . Phù_hợp cho người hay trang_điểm , trang_điểm tự_nhiên thì sẽ hạn_chế tổn_hại da hơn .
Loại kem nền này thì ưu_điểm là kem mịn , thoa lên da cũng không gây nhờn rít , nhưng tác_dụng kiểm_soát dầu thì không thể_hiện rõ cho lắm , mùi cũng không được dịu nhẹ lắm , giá_thành thì khá rẻ nên mình thấy xài cũng tương_đối ổn .
Mình mua loại này lúc tiki giảm 60% ,tính ra khá là kinh_tế vì nhiều hơn những loại khác mình hay dùng . Mặc_dù em này che khuyết điêm chưa thực_sự tốt lắm nhưng với gía tiền hợp_lý như vậy thì ngoài sức mong_đợi rồi vì mình chủ_yếu cũng make_up nhẹ_nhàng thôi hihi .
Sau khi nhận được sản_phẩm , hết_sức ưng_ý sản_phẩm với dạng tuýt nhỏ xinh , tiện_dụng , khi xài cảm_nhận được sự thông_thoáng , da mặt căng bóng , nói_chung là đang dùng và sẽ dùng tiếp sản_phẩm khi sử_dụng hết . Đã mua 2 tuýt và đang có ý_định mua thêm làm quà_tặng .
Đồ_Hàn sử dụng kinh tế hơn một số đồ Việt_Nam thì phải . Dù phải qua khẩu với đủ loại thuế thì sản phẩm này có giá tương_đương một số kem nền trong nước , bản thân mình không thích đồ Hàn lắm nhưng cũng cảm thấy khá thích hợp sử dụng hàng ngày , bao bì đẹp , khá hài lòng với mức giá này .
tuýp nhỏ gọn , dễ mang theo người . Ưu điểm: chất kem dễ tán đều , mềm , khá mịn , khi lên màu_da làm sáng da chứ không phải quá trắng . Nhược điểm: kiềm dầu không thực_sự tốt , sẽ không giữ được lâu nếu ra mồ_hôi hoặc hoạt_động nhiều , che khuyết_điểm cũng không thực_sự ổn . Nếu với giá chưa giảm thì thực_sự hơi mắc nhưng giá đã giảm thì chấp_nhận được . Cái này chắc chỉ dùng khi trang_điểm nhẹ_nhàng hoặc muốn học trang_điểm những bước_đầu chứ dùng thì không thực_sự tốt .
Độ che_phủ không tốt , lại cũng không kiềm dầu , không giữ được lâu . Nói_chung so với tiêu_chí của BB cream thì không đạt rồi đó . Còn_lại thì mùi hương khá ok , màu_sắc cũng hài hòa dễ trang_điểm với nhiều màu_da , kem dạng lỏng nên dễ sử_dụng , dễ tán đều . So với giá_cả thì mình thấy mắc chứ không rẻ .
Mình nhận được sản_phẩm này từ thứ 7 tuần trước , lọ bb này được thiết_kế khá nhỏ_nhắn , xinh_xắn với màu hồng siêu đáng yêu . Thoa 1lớp kem mỏng , tán đều khuôn_mặt . Cảm_nhận đầu_tiên là thấy da mặt trông căng bóng hơn , che phủ cũng ổn vì mặt mình không có nhiều khuyết_điểm lắm . Nhưng có_lẽ tone màu bb này chưa thực_sự phù_hợp vs màu_da cuả mình . Nhìn hơi sỉn da sau khi đánh xong và hiệu_quả kiềm dầu cũng chưa cao .
Mình khá thích dùng sản_phẩm của Mira và kem BB cream này vẫn không làm mình thất_vọng . Kem mịn , mỏng và mướt . Vì da mình vốn không có nhiều vấn_đề nên thoa một lớp mỏng trông rất tự_nhiên , thoa vào như không trang_điểm luôn , thích lắm . Tone màu thì hợp với da mình , nói_chung là mình hài_lòng về sản_phẩm này <3 .
Mới nhận được sản_phẩm là mình mang ra dùng thử liền . Tuýt 30g nhỏ xinh màu hồng , rất đáng yêu . Chất kem màu khá tối , nhưng khi thoa lên thì đúng y_như mô tả: da sáng , bóng , mịn rất tự_nhiên . Kem che_phủ không tốt lắm , nhưng có làm se khít lỗ_chân_lông và không gây bí da , lại có mùi khá thơm khiến mình rất thích . Chắc mình sẽ trung_thành với em này dùng để make_up hằng ngày cho đi học , đi chơi . Tiki giao hàng phải nói là quá nhanh , mình ở tỉnh mà mới 2 ngày là có . Vote cho 5 sao .
Kem BB Sáng_Da , Kiểm_Soát Dầu_Mira_Suri lên màu rất tự_nhiên , che khuyết_điểm cũng rất tốt , lên tone nhanh . Chất kem mỏng , thấm nhanh , mịn và phù_hợp với da_dầu , kiềm dầu rất tốt . Theo mình sản phầm này có Chất_lượng và Giá rất hợp_lý . Thanks_Tiki nhiều .
Mình dùng BB của Mira ở 1 bên mặt và bên mặt còn_lại dùng BB của Maybeline . Kết_quả thấy chất kem của BB Maybeline đặc hơn làm lớp nền dày hơn nên che được nhiều khuyết_điểm hơn của Mira vì loại này lỏng và làm da mặt tự_nhiên hơn . Còn hôm trước mình đi tiệc dùng BB_Maybeline sau đó đánh_phấn phủ Mira_Candy_Shine thấy khá ổn . Vì vậy mình thấy nếu đi chơi hàng ngày thì nên dùng loại BB này sẽ tốt hơn , nhưng tầm 3 ,4 giờ là xuống tone . Da mình cũng mịn , chỉ lỗ_chân_lông hơi to nhưng hiệu_ứng căng bóng mình không thấy lắm . Có_lẽ loại này không hợp với mình , chắc phải trở_lại với Maybeline rồi .
Mình rất hài_lòng về loại BB cream này của Mira . Hiệu_quả của sản_phẩm mang lại làm mình rất thích . Kem mỏng , rất mịn mướt . Tán lên trông rất tự_nhiên , sáng bóng . Độ che_phủ khá ổn . Cứ bị thích ý . Dành cho em này 4* , hi .
Quyết định tìm mua sản phẩm này sau khi dùng thử của mẹ mình . Và thật may mắn khi Tiki đã phân phối sản phẩm này , vì tôi cũng chẳng biết mua ở đâu . Điều tuyệt vời là sau khi tán kem vào da . Kem tan rất nhanh mà đều , lên tone nhanh , chất kem mỏng nên nhìn tự nhiên lắm , che phủ cũng ổn vì đã làm nhỏ lại lỗ chân lông của mình . Điều mình thích nhất là tạo đc hiệu ứng căng bóng như Hàn ấy . Một sản phẩm rất đáng mua , vì đc cả chất lượng và giá tiền rất hợp lý . Điểm trừ nhỏ là sau khi khoảng 3h thì da có hiện tượng đổ dầu lại , chắc do da mình dầu và không đánh lớp phấn cuối để giữ lớp nền này , còn ai da khô thì cực ổn ấy .
Mình mới nhận hàng về hôm_qua , vừa nhận xong là mình thử liền cái BB cream xem có như lời quảng_cáo không . Đúng thật theo phong các trang_điểm tư nhiên Hàn_Quốc , da sáng hồng mà không nhờn bóng nữa , nhìn rất thích như không trang_điểm vậy á .
Mình đã mua và dùng thử . Màu da sáng tự_nhiên và cũng ít làm mặt bị dầu như 1 số sản_phẩm cùng loại khác . Tuy_nhiên độ che_phủ hầu_như không đáng_kể . Độ bám theo mình là tương_đối , không lâu nhưng cũng không quá nhanh trôi hết .
Khả_năng che_phủ của nó chưa thật_sự tốt , các vết thâm đậm vẫn còn . Tuy_nhiên là kem làm sáng da rất tự_nhiên , hầu_hết mọi người đều ít khi chú_ý hay nhận ra là thoa kem . Nhưng các bạn bị mụn cũng cần chú_ý , nếu để kem lâu có_thể làm mụn bị sưng lên vì bít lỗ_chân_lông . Mình thường dùng với một_chút mật_ong để giảm sưng mụn và tăng độ kết_dính cho kem , thấy cũng khá hiệu_quả , mụn ít sưng hơn và kem cũng bám dính lâu hơn .
Mình mua sản_phẩm này phần_lớn là vì bị thiết_kế bên ngoài của nó quyến_rũ là chủ_yếu , nhìn rất tinh_tế và sang . Về chất_lượng của kem thì theo mình kem thích_hợp với những bạn da đẹp , ít khuyết_điểm , dùng lên da sẽ có một lớp nền mỏng và tự_nhiên .
Kem BB Sáng_Da , Kiểm_Soát Dầu_Mira_Suri_D180 sử_dụng rất hiệu_quả . Không_những có_thể kiểm_soát dầu tốt mà_còn làm cho làn da sáng tự_nhiên hơn . Đặc_biệt khi bôi kem này có cảm_giác nhẹ_nhàng như không trang_điểm vậy . Mình thường hay sử_dụng loại kem này làm nền khi trang_điểm . Nhưng đọ che_phủ không cao nên phải dùng kèm với kem che khuyết_điểm nữa .
Mình thuộc loại da_dầu , khi dùng sản_phẩm này rất tốt vì khả_năng kiềm dầu_cao và làm màu_da sáng tự_nhiên . Lớp kem mỏng , tạo cảm_giác nhẹ_nhàng cho mặt , phù_hợp sử_dụng hàng ngày , giá lại phù_hợp nữa . Tuy_nhiên , khả_năng che khuyết_điểm không cao , mình phải dùng thêm kem che khuyết_điểm đối_với những vết thâm đậm .
Phấn Cặp_Mira_Suri_Two_Way_Cake_D252 có thiết_kế hộp đựng sang_trọng và tinh_tế . Phấn cũng cung_cấp dưỡng_chất giúp cho mình có một làn da mềm_mại và trắng sáng hơn , bên cạnh đó có cũng có độ chống nắng tốt nên mình có_thể dùng hàng ngày .
Ấn_tượng đầu_tiên là phấn thoa lên gò_má thấy rất mịn , có độ bám tốt , tán ra cũng khá đều màu . Mình xài thấy không bị kích_ứng gì cả , giá thì hơi cao một_chút nhưng hộp này để_dành xài cũng được khá lâu nên mình thấy ok .
Phấn này màu rất hợp với da mặt của mình . Màu rất đều và đẹp , hạt phấn nhỏ li_ti , nhưng rất bám . tuy_vậy lúc rửa lại dễ_dàng , cũng sạch nữa chứ không có nhớt lắm . Mong sau này Mira cho ra thêm nhiều màu để tiện thay_đổi hơn .
Mình dùng ké sản_phẩm phấn má_hồng khoáng_chất Mira với cô cháu gái . Da mình nhạy_cảm nên thường kén các loại phấn , khi trang_điểm phải dùng lớp base và phấn rồi mới dùng đến phấn hồng , nhưng khi dùng Mira thì mình có_thể dùng trực_tiếp trên da những khi lười trang_điểm . Phấn khoáng nên nhẹ , mịn , đều màu và dễ rửa (không cần dùng tẩy trang) . Cô cháu gái mình tuổi teen nhưng vẫn dùng okie vì sản_phẩm khoáng có dưỡng_chất và không gây hại da .
Da mình bị dầu khá nhiều nên mình thấy loại phấn má_hồng này quảng_cáo là có tính_năng hút dầu nên mình cũng thấy khá thú_vị , xài thử thấy màu lên khá tươi và đẹp , tự_nhiên chứ không quá đậm , hút dầu thì không rõ lắm do mình chỉ dùng trên đỉnh má .
Mình rất thích sp phấn má này . Phấn cực mịn . Độ bám cao mình có_thể trang điễm 5 6h mà không xuống màu . Có ánh_kim nhẹ xinh lung_linh luôn . Mình thì rất chuộng mỹ phẫm của Mira . Đánh_giá cao sp này mình cho 5 sao .
Phấn má có thiết_kế lạ_mắt và trẻ_trung nhìn vô_cùng bắt_mắt với nhiều khôi màu riêng_biệt . Mình chọn màu cam để làm khuôn_mặt trông tự_nhiên nhất có_thể . Bột phấn nhỏ và siêu_mịn , đánh_phấn má lên da cuối_cùng xịt khoáng thì độ bám sẽ được tăng cao rõ_rệt mà nhìn lại cực tự_nhiên nhé .
Là sp của mira nên mình rất yên_tâm và tin dùng , màu phấn trong hộp thiết kế rất đẹp nhìn mà không nỡ xài , có thể dùng riêng từng màu phấn có thể dùng kết hợp ,màu trắng còn có thể dùng để đánh highlight hay làm màu mắt đều được , phấn mềm mịn màu sắc tươi tắn tự nhiên có chút nhũ nên dùng khá bắt mắt , độ bám cao bám khá lâu có thể giữ màu phấn tới 3h mà vẫn đẹp gần như mới dùng nên mình rất thích , giá cả trên tiki cũng tốt hơn mua ở ngoài .
Mình rất hài_lòng về phấn má_hồng này của Mira . Phấn mịn , màu tươi , không gây kích_ứng cho da , đánh lên hồng tự_nhiên nhìn rất đáng yêu , phấn bám da tốt , rất lâu phai . Hộp phấn xinh_xắn nữa , nhìn vào mà không nỡ quét cọ lên , cứ muốn để vậy ngắm cho đẹp thôi .
Mình khá hài_lòng khi sử_dụng Phấn_Má_Hồng_Hút Dầu_Siêu_Mịn_MiraCulous - D227 . Phấn khá mềm và mịn , chỉ cần thoa một_chút lên má là đã hồng rất đẹp rồi . Phấn bám da khá lâu và không dễ bị bay . Hơn_nữa ,màu phấn trông rất tự_nhiên và cuốn_hút . Phấn là sản_phẩm được sản_xuất tại thương_hiệu Mira nên mình rất yên_tâm .
Mình thích tông màu cam nên chọn loại này , thật_ra lúc nhìn trên hình thì mình đã đoán được trước là màu sẽ nhạt , nhưng mình vẫn ưng_ý vì son mềm mượt , thoa lên môi cảm_giác rất thích , chắc là son chất_lượng nên giá cao một_chút cũng ok .
son này mình mới mua lần đầu thấy khá ổn , tuy màu khá nhạt nhưng may_mà môi mình hồng nên dễ lên màu , khô tô lên môi có cảm_giác mềm_môi , rất được tuy_nhiên sản_phẩm hơi đắt không hợp với túi_tiền một sinh_viên như mình .
màu CR02 lên màu cực dễ_thương và độ dưỡng vừa_phải . khi ăn cần phải dậm lại . Một điểm cộng là thiết_kế khá bắt_mắt và sang_trọng . Giá sản_phẩm hơi cao khó đáp_ứng nhu_cầu của hssv ,chất lượng khá ổn nhưng mình cảm_thấy cũng chưa thật_sự nổi_bật với giá của sản_phẩm .
Sản_phẩm này có công_dụng khá tiện_lợi vì vừa có_thể dưỡng da , giữ ẩm vừa có_thể làm kem nền nữa , lại phù_hợp với các loại da nên khá vừa_ý về chất_lượng của nó . Tuy xuất_xứ từ thổ nhỉ kỳ còn hơn lạ nhưng xài với da mình thì thấy cũng tốt không bị kích_ứng là thích rồi .
Sản_phẩm kem nền này vừa có_thể dưỡng ẩm vừa có_thể làm mịn da nên mình rất thích . Kem lên màu cực_kì hợp với mình , mà màu này mình nghĩ ai cũng hợp . Kem không hề gây bóng nhẫy đâu nên các bạn đừng lo . Chỉ cần dùng một lượng nhỏ ( với các bạn_gái da đẹp) là đã rất đẹp rồi . Mình tin_dùng sản_phẩm này .
Da mặt mình có mụn li_ti và lỗ_chân_lông hơi to , thế nên luôn_luôn càn một sẻum trang_điểm để che khuyết_điểm và dưỡng da . Và sản_phẩm này là một sự lựa_chọn tốt . Chỉ không ưng_ý và loại này khi đánh lên_mặt thì khá là nhoèn và bết dính , độ phủ màu không đều . Những cô nàng da_dầu không nên dùng sản_phẩm này .
Ban_đầu mình mua sản_phẩm này chỉ tính dùng làm kem nền . Nhưng không ngờ nó còn có_thể thay_thế cả kem che khuyết_điểm . Khi sử_dụng , kem được tán ra mịn , làn da trông khá tự_nhiên . Điểm cộng cho sản_phẩm là có mùi thơm dễ_chịu .
Loại serum trang_điểm này có xuất_xứ còn khá lạ so với các loại còn_lại trên thị_trường , điểm cộng cho nó là có nhiều màu để lựa_chọn cho phù_hợp với màu_da của mình , thứ hai là sử_dụng xong thấy da mịn hơn và còn có_thể chống nắng nữa nên khá tiện_lợi cho mình .
Mình mua mẫu_số 2 . Màu_sắc trung_tính . Dùng để trang_điểm , lên màu rất nhẹ_nhàng , che đi được những vết thâm mờ_mờ , như chưa hề trang_điểm vậy đó , nhưng thấy da sáng_sáng đẹp hơn rất nhiều . Sờ vào da mặt thấy mềm_mềm mịn mịn mướt mướt . Mình rất thích sản_phẩm này .
Lâu_nay chỉ mua sách trên tiki thôi , thấy các nhận xét về mỹ phẩm trên tiki khá ôn̉ nên mình mạnh dạn mua thử . Mình khá phân_vân khi lựa chọn bb , kem nền vì da mình thuộc loại da ngăm . Các sản phẩm khác nhiều nhận xét tốt nhưng màu sáng quá mà lại chỉ có 1 màu . Em này chỉ được các bạn khác cho 3 sao nhưng mình vẫn mua vì có 3 màu , mình chọn mẫu 3 ,đánh lên tuy không sáng da được tẹo nào nhưng độ che phủ ôn̉ , mới đánh lên hơi khô nhưng lát sau khi da đã ăn phấn thì trông mịn màng lắm , dùng thêm son màu nude nữa là đúng mốt da nâu luôn đó . Nếu bạn nào da ngăm như mình mà muốn trang điểm sáng da tự nhiên thì mẫu 2 có lẽ sẽ đẹp hơn , vì mẫu 3 này màu tối hơn mẫu natural của maybelline . Điều không thích ở sản phẩm này là hạn sử dụng chỉ in ở hộp giấy ngoài thôi , chai bên trong không có , nhưng dùng tới 9/2018 mới hết hạn nên chắc không sao đâu nhỉ .
Lỗ_chân_lông của mình hơi to do lúc còn nhỏ không biết nên rửa mặt nước nóng quá , thấy loại này có_thể che được lỗ_chân_lông nên xài thử , thật_ra thấy độ che_phủ cũng tốt nhưng_mà dùng cả ngày thì hơi bị nhờn do da mình thuộc loại nhiều dầu nữa .
Sản_phẩm này mình không ưng_ý cho lắm . Vì nó không như mình mong_đợi , lúc đầu mua nghĩ rằng sẽ che khuyết_điểm lắm chứ , nhưng_mà nó không như mong_đợi . Cũng may là nó có thành_phần chống nắng nên cũng vớt vác được tí với khi thoa lên không bí lỗ_chân_lông lắm , không gây kích_ứng da .
Lần đầu biết tới hãng mỹ_phẩm Farmasi này . Foundation này che khuyết_điểm khá ổn tuy_nhiên cũng không phải là tuyệt_vời , đối_với trang_điểm chuyên_nghiệp thì không nên dùng còn với trang_điểm cá_nhân thì đây là lựa_chọn ok đấy . Đối_với da_dầu thì dùng sản_phẩm này hơi bị nhờn nên cần 1 lớp kem lót kiềm dầu trước khi sử_dụng . Điểm tuyệt_vời là sản_phẩm này đánh lên nhìn ko bị nặng và không bí lỗ_chân_lông nên ko để lại mụn .
Thiết_kế bên ngoài nhìn khá bắt_mắt , hộp vỏ rất sang_trọng . Xài rồi mới thấy được hiệu_quả , tôi chọn #3 và khi hàng về thật_sự không thất_vọng , rất đúng màu_da , đánh lên rất hài_hoà và mịn da , có_thể che khuyết_điểm một_vài chỗ . Giá ổn .
Phấn nền pata Cream này dùng thấy cũng mịn da nhưng không phải mịn đến mức quá hoàn_hảo , về phần che khuyết_điểm thì chưa được hài_lòng cho lắm . Giá_thành hơi cao hơn so với chất_lượng của sản_phẩm . Được cái thiết_kế cũng đẹp_mắt .
Phấn Nền_Pata_Cream_Powder_Foundation_Farmasi có mùi thơm dễ_chịu . Phấn che khuyết_điểm tốt , độ che_phủ tốt , không bị trôi . Tuy_nhiên miếng bông để chấm kem mình không sử_dụng vì nó hơi khó dùng . Trước khi dùng kem thì mình thường sử_dụng kem lót dưỡng da nhẹ .
Son có màu nhạt , tươi_tắn , và có mùi khá dễ_chịu . Khi son , môi mình trong rất tự_nhiên , đặc_biệt là rất mềm_mại , không gây kích_ứng . Mình còn dùng son này để thay cho son dưỡng hằng ngày vì giá_cả của nó cũng tương_đối hợp_lí .
Mình xài loại này thấy khá thú_vị do có 2 đầu , 1 đầu tráng răng nên thấy lạ_lạ . Nhưng về màu_sắc thì quả_thật là nhạt quá , son này độ dưỡng tốt , thoa lên cũng khá bóng nhưng nếu chỉ để dưỡng thì khá phí do giá hơi cao .
mình đã mua sản_phẩm này , đầu trên của son màu tráng dành cho răng giúp răng trắng hơn và có mùi bạc_hà , phần còn_lại tô cho môi với màu nhẹ_nhàng cùng với lớp kim_tuyến có tính dưỡng ẩm không làm khô môi , có_điều son không giữ màu lâu được .
Son dưỡng ẩm khá tốt . Tuy mùi hơi nặng nhưng thoa lên không nghe mùi nhiều nên ổn , mẫu mã khá dễ thương vì mình thích màu đỏ . Son giữ độ ẩm khá lâu nên mình không cần phải thoa đi thoa lại nhiều lần . Mình thấy chất lượng khá tốt .
Mình thích kiểu dáng ngay từ khi mới nhìn và bị thu hút liền luôn . Mùi son , với mình thì không nồng lắm; màu son lên không rõ , chỉ hơi phớt xíu thôi; sau khi son thì môi mềm hẳn , lúc ăn hay uống nươca bị trôi nhưng môi vẫn mềm sau đó rất lâu . Mình giờ như bị nghiện ấy , cứ một chút lại lấy tô . Với giá thành như vậy thì sản phẩm này có thể xem là khá tốt .
Màu son lên môi rất tự_nhiên . Hương thơm dịu nhẹ . Son cung_cấp đủ độ ẩm và làm mềm_môi ngay_cả trong mùa đông . Kiểu_dáng son đơn_giản , nhỏ gọn , dễ mang đi . Giá_cả khá ổn , không quá đắt mà chất_lượng cũng ok . So với hiệu_quả của nó thì mình thấy cũng khá rẻ .
Màu son lên tự_nhiên , mùi thơm nhưng hơi hắc và nồng và son giữ được lâu trong nhiều giờ , giữ ẩm cho môi rất tốt . Giá_cả phù_hợp , vỏ son rất đẹp . Và từ lúc sở_hữu ẻm thì môi mình không lo bị khô nứt như trước nữa .
Mình ấn_tượng với thỏi son này từ vẻ bề_ngoài , rất hút mắt . Không_những vậy mà khi mua về rồi thì rất hài_lòng . Son dưỡng môi rất tốt , mùi rất thơm và ngọt (phải nói là mình rất thích mùi này) và đặc_biệt là giá_thành thì rất là phải_chăng ^^ .
son nhìn rất đẹp , sử_dụng lại rất mềm_môi nhưng cảm_thấy nó hơi bị bì bì ý . Mình thường dùng để làm lớp lót trước khi đánh son màu . Tuy_nhiên mình không thích mùi của son lắm , nó hơi nồng và hắc . Còn_lại với gái thành rẻ thế này mình thấy chất_lượng vậy là quá ok r .
Lúc đặt mình cũng lăn_tăn lắm , cứ đi kiếm đánh_giá em này nhưng không thấy , chỉ có review của mấy em dưỡng môi khác của Farmasi thôi . Xong có đợt giảm giá , thấy quá rẻ nên cũng nên thử thế_nào . Ưu: khá mượt , mềm_môi . Nhược: mùi theo mình là khá mạnh , có màu hồng nhưng rất nhẹ , nếu bạn muốn son dưỡng có màu thì em này không thay_đổi màu môi của bạn nhiều đâu . Nhưng để dưỡng thôi thì ổn . Mình chấm sản_phẩm này 8 ,5/10 .
Thỏi son có thiết_kế rất đẹp_mắt . Son có_hạn sử_dụng rất lâu đến năm 2018 mới hết hạn . Mặc_dù ở bên ngoài có ghi màu hồng đỏ nhưng khi bôi lên thì hầu_như là không màu , vì là son dưỡng nên mình rất thích điểm này . Son có mùi rất thơm , sau khi bôi lên môi trở_nên căng mọng và mềm mịn hơn , rất tốt .
Mình quyết_định dùng thử son này vì thấy giá_thành khá rẻ tuy không thấy ai nhận_xét nhưng mình vẫn mua xem chất_lượng như thế_nào . Đầu_tiên mình không thích mùi lựu và táo , kiểu mùi hóa học thế_nào ấy , mình đưa bạn ngửi thử nó còn kêu giống mùi băng_vệ_sinh nữa . Son màu đỏ , lên môi không thấy có màu lắm đâu , chỉ khi swatch ra_tay mới thấy màu hơi đỏ kiểu trong suốt soi mãi mới thấy một_tí . Mình thường dùng son này 1 lần/ ngày vào buổi tối trước khi đi ngủ để dưỡng cho môi không bị khô thôi . Son dưỡng như vậy là tốt rồi mình nghĩ nó phù_hợp với túi_tiền của sinh_viên như mình , mình dùng được nửa thỏi rồi và chưa thấy thâm môi gì đâu nhé .
Sản_phẩm nhập_khẩu nhưng giả lại rất rẻ , mùi lựu thơm nồng , rất thích , son mềm mượt , màu nhạt ,mới dùng nên không biết về sau có thâm hay không nữa . Không như bạn Chiyo_Chan đã nhận_xét , sản_phẩm có việt hóa và thành_phần là tiếng anh phổ_biến nên việc kiểm_tra thành_phần có chất độc_hại hay không vẫn có_thể chứ không phải hoàn_toàn là không nhé .
Sản_phẩm này mình mua vì thấy đang giảm giá và thương_hiệu thì có_vẻ được Tiki quảng_cáo khá rầm_rộ . Sau khi nhận hàng thì mình thấy không ưng_ý lắm nhưng khi dùng thử mình mới thấy tốt . Mùi thơm nhẹ_nhàng , màu không quá nổi , son không bóng nhẩy lên . Vì là con_trai và môi hay khô nên mình mới mua thử , cũng hơi ngại , nhưng kết_quả đem lại mình rất hài_lòng .
Son tuy co màu hồng đỏ , nhưng khi tô lên lại không màu . Mùi hương nhẹ_nhàng , không hắc , nhưng bao_bì thì nhìn quá bình_thường . Tuy_nhiên , lúc mình đọc nguyên_liệu thì thấy nó có xài hương_liệu hóa học chứ không phải tự_nhiên , nên mình cũng không thích lắm . Nói_chung là với giá rẻ như vậy thì chất_lượng cũng phải_chăng . bạn nào môi thâm thì đừng mong đợi gì về màu nhé còn dưỡng ẩm mình thấy nó khá tốt bôi lên là mềm mịn môi liền , giữ ẩm được khoảng 2-3h là tối đa .
Chất_lượng son tốt , tuy là một hãng mĩ_phẩm của Thổ_Nhĩ_Kì nhưng_mà giá lại rất rẻ so với những thỏi son dưỡng hiện_tại đang được bán ở Việt_nam . Về độ dưỡng môi thì son dưỡng khá tốt . Tuy_nhiên mùi hương_liệu hóa học mình không thích lắm . Son không có lên màu nhiều lắm nên đánh khi đi học chắc cũng không sao .
Đầu_tiên bao_bì đẹp , thỏi son cứng_cáp , to cầm chắc tay . Son hầu_như là không màu , nhưng tô lên cũng có chút hồng_hồng , nếu bạn lau ra giấy cũng sẽ thấy màu hồng . Son dưỡng tốt , môi mềm hơi bóng , mỗi_tội mùi hơi nồng chút nhưng với giá_như này thì chất_lượng này là miễn chê rồi .
Son tuy co màu hồng đỏ , nhưng khi tô lên lại không màu . Mùi hương nhẹ_nhàng , không hắc , nhưng bao_bì thì nhìn quá bình_thường . Tuy_nhiên , lúc mình đọc nguyên_liệu thì thấy nó có xài hương_liệu hóa học chứ không phải tự_nhiên , nên mình cũng không thích lắm . Nói_chung là với giá rẻ như vậy thì chất_lượng cũng phải_chăng . Trong khi phải bỏ tiền ra mua những cây son giá_thành mắc hơn nhiều , nhưng chất_lượng thì không bằng trong khi mẫu_mã đẹp thì quả là không đáng . Nếu bạn nào đang kẹt tiền thì có_thể mua cây này xài đỡ .
Mình thấy son này giá rẻ nên mua dùng thử thì cảm_nhận là son dưỡng khá tốt . Môi mềm mượt hẳn , giá đang khuyến_mãi rẻ như vậy nên mua dùng khá ổn . Son có mùi thơm nhẹ , và màu rất nhạt , hầu_như không có màu . Mình không thích bao_bì son cho lắm , nhìn như đồ_chơi , không tinh_tế . Và có 1 điểm mình băn_khoăn là son hề có ngày hết hạn sử_dụng .
Son dưỡng môi này là sản phẩm đầu tiên mình dùng của fasami dùng thấy cũng tốt vì giá rẻ do đang có giảm giá mình , mùi của son rất thơm đúng kiểu lựu táo và còn hơi the_the mùi bạc hà nữa , màu trên cây son nhìn đậm nhưng lên môi chỉ có tí màu gần như là không màu luôn , bôi nhiều lớp mới thấy hồng được chút nên mình khá thất vọng cái khoản màu , bạn nào môi thâm thì đừng mong đợi gì về màu nhé còn dưỡng ẩm mình thấy nó khá tốt bôi lên là mềm mịn môi liền , giữ ẩm được khoảng 2-3h là tối đa , mình không biết nó có gây thâm môi hay không vì mới dùng có 2 ngày thôi nhưng thấy cái khoản giữ ẩm nó cũng tốt hơn nhiều loại đồng giá lúc chưa giảm ấy nên các bạn có thể cân nhắc .
Thấy của Thổ_Nhĩ_Kỳ nên mua về . Gía rất hạt_dẻ , rẻ hơn cả son dưỡng của Maybelline và không chứa dầu khoáng . Buổi tối thoa lên môi một lớp , sáng ra (sau 8 tiếng) môi vẫn mượt và không bị khô hay bong tróc môi . Khuyết_điểm là màu không được chuẩn lắm , nhưng nói_chung là cũng có lên màu chút_xíu .
Với chiết_xuất từ thiên_nhiên nên son có mùi thơm nhẹ như táo và màu đỏ lựu tinh_khiết . Thoa xong lập_tức môi bóng và mềm ra , giữ được độ ẩm không làm môi mất nước và khô phát_huy tốt công_dụng . Giá_thành đang sale nên rất rẻ cho 1 sản_phẩm mới và tốt như vậy . Sự lựa_chọn tốt cho đôi môi khô hay mất nước là đây .
Thấy của Thổ_Nhĩ_Kỳ nên mua về . Gía rất hạt_dẻ , rẻ hơn cả son dưỡng của Maybelline và không chứa dầu khoáng . Buổi tối thoa lên môi một lớp , sáng ra (sau 8 tiếng) môi vẫn mượt và không bị khô hay bong tróc môi . Khuyết_điểm là màu không được chuẩn lắm , nhưng nói_chung là cũng có lên màu chút_xíu . Son dưỡng nên mình không hy_vọng gì nhiều ở khoảng màu_mè của nó , với_lại nếu son có màu hay quá bóng_bẩy thì khi makeup bằng son lì sẽ không được chuẩn . Mình sẽ thử sử_dụng các sản_phẩm khác của Famarsi_^^ .
Mình thích sản_phẩm nhất là mùi rất ngọt_ngào , dễ_chịu . Màu_sắc bên ngoài sản_phẩm lại đẹp (nên mình mới mua) . Dù son dưỡng môi này là không màu . Sau cùng là sau khi thoa son , môi được cung_cấp độ ẩm & vitamin nên nhanh_chóng làm môi hết khô nức và khá mềm . Tiki mới nhập hãng Farmasi nhưng_mà mình cũng mua vài loại sản_phẩm sử_dụng và thấy hài_lòng . Hi_vọng Tiki sẽ nhập thêm vài loại sản_phẩm son dưỡng môi mới của hãng trong thời_gian tới .
Mới mua 2 màu luôn , ngoại_hình rất đẹp , dễ_thương , cây màu hồng mùi thơm nhẹ dễ_chịu còn cây màu đỏ này mùi hơi bị nồng khó ngửi , chất_lượng thì tuyệt , mới đánh lên là mềm_môi liền luôn . Hàng tây mà với giá_cả như này thì tuyệt_vời . 2 cây 2 màu có 66k . không gây bết dính gì cả .
Ban_đầu thì mình không thích đánh son bóng lắm nhưng đến khi mua sản_phẩm này thì mình đã thay_đổi ý_định hoàn_toàn đối_với sân bóng và mình rất thích đánh son bóng . Đây là loại son có chất rất mềm giữ màu tương_đối tốt khoảng 4 đến 5 tiếng nếu không ăn_uống và vận_động mạnh Nói_chung là son này rất tốt .
Ôi vừa nhận hàng của tiki hôm_nay . Bọc gói cẩn_thận , có shipping mark chuyên_nghiệp hàng dễ vỡ . Mở ra bên trong sản_phẩm của mình bọc kín an_toàn . Và đặc_biệt hơn là sản_phẩm dùng rất thích . Da mình là da khá khô nhưng lại có mụn . Mình chỉ dùng chút kem lót acnes và dùng sp foudation này thôi . Lên da trắng mịn đều mà trông ko trắng_bệch như kiểu chat nhiều kem phấn cũng ko hề bết dính . Về giá nếu tầm hơn 600 cho 1 sản_phẩm khá nổi_tiếng như Missha thì mình nghĩ ko quá đắt . Recommend cho các bạn và nên lựa chon sp này .
Bông phấn này khá đắt so với các sản_phẩm cùng loại tuy_nhiên dùng rồi thì rất thích . Sử_dụng bông này phấn phủ lên rất đều và tự_nhiên , không vón cục chỗ dầy chỗ mỏng , bông siêu mềm , nên thường_xuyên vệ_sinh miếng bông vì giặt cũng khá dễ_dàng . Cho 4 sao vì giá_cả hơi cao .
Mình mua bông phấn này vì cái của mình vừa bị hư , cái này mềm xài êm hàng etude đúng là tiền nào của nấy , nhưng có 1 điều mình hơi thất_vọng là bông phấn khá nhỏ size nhỏ hơn miếng bông phấn cũ của mình nên cầm không vừa tay lắm , nhưng nói_chung là chất_lượng ổn .
Hộp phấn etude nhà mình xài bông phấn dạng này ,dùng rất tốt . Bông phấn mềm mịn ,khi đánh không bị lố phấn mà giữ cho lượng phấn vừa đủ giúp lớp trang_điểm mỏng nhẹ . Sờ lên lớp bông thấy rất nhuyễn mịn nhé . Giặt rất mau khô ,bóp nhẹ_tay ,miếng bông mềm cực_kì chứ không gây cứng tay . Miếng lụa để tay lúc dặm phấn nhìn khá lỏng_lẻo nhưng không bị bung đâu . Nó khá mau dơ ,vậy nên phải giặt thường_xuyên . Giá đắt thật ,bông thường chỉ khoảng 30k 2 miếng ,nhưng tiền nào của nấy .
Mình thích loại bông phấn này ở điểm thiết_kế tiện_lợi vì gồm hai phần đế cầm và bông phấn phía trên , hạn_chế được tình_trạng vi_khuẩn từ tay lan sang bông phấn , về phần bông phấn thì mềm mịn , dễ_dàng lấy phấn , tán phấn rất đều và mịn . Tuy giá hơi cao nhưng cũng phù_hợp với chất_lượng của nó .
Loại này thiết_kế khá độc_đáo nên mình xài cảm_thấy thú_vị , cũng có chỗ để cầm nên khá tiện_dụng , dễ xài nữa . Miếng mút mềm và có độ dai nên không dễ rách , hàng sờ vào là biết chất_lượng , nhưng giá thì cũng khá cao .
Bông mút kiểu_dáng mới Etude_House_My_Beauty_Tool_Secret_Skin_Finger_Puff với chất_liệu mút cao_cấp , rất mềm_mại và mịn_màng , không làm tổn_thương da mặt . Bông mút này còn có thêm phần tay_cầm giúp người sử_dụng không cần tiếp_xúc trực_tiếp mới bông mút , hạn_chế tối_đa việc lây_nhiễm vi_khuẩn từ tay sang bông mút . Sử_dụng bông mút này để đánh_phấn giúp ta có được một làn da mịn_màng và bóng mượt . Tuy_nhiên , đối_với mình thì giá của sản_phẩm này vẫn còn giá cao .
Sản phẩm có thiết kế ấn tượng và giá thành không quá cao . Bông mút mềm và có độ xốp mịn đặc biệt nên bảo vệ da rất tốt . Ngoài ra , sản phẩm khá bền và chất lượng tốt , làm cho lớp trang điểm rất đều , mịn màng , khuôn mặt trông tự nhiên .
Trước_hết là thiết_kế của bông mút khiến mình rất ấn_tượng nhưng vẫn hơi phân_vân nhưng sau khi dùng thử thì ưng lắm luôn . Bông mút mềm , lại chia thành nhiều nhánh nên tán rất đều và mịn . Bông mút mềm nên không hề làm xước và rát da như nhiều loại . Rất tuyệt_vời .
Loại này thì cũng thuộc loại chất_lượng tốt do có độ mềm mịn và dai , không dễ rách và hư_hỏng như một_số loại thông_thường , nhưng mình cầm cứ bị tuột tay , hơn_nữa hơi bị hút kem trang_điểm nên xài thấy hơi hao kem , giá thì khá cao nữa .
Bông Mút_Etude_House mút xốp mịn , không rát da như các sản_phẩm rẻ_tiền khác , dùng với bb , cc tạo nên lớp trang_điểm đều đẹp và tự_nhiên . Tuy_nhiên thiết_kế dạng bông mút hình_bầu_dục khá khó dùng . Tuy_nhiên , giá vẫn còn hơi chát .
Miếng mút này mình rất thích vì nó mềm , khi dùng để tán kem , phấn rất mịn da mặt và không gây rát , tuổi_thọ của nó cũng khá cao không như những miếng mút thông_thường dùng năm_bảy lần sẽ bị tự bục , vỡ . nhưng có_điều cách thiết_kế của miếng mút này hơi khó cầm , khó cầm hơn so với miếng tròn (với mình là như vậy)_Chỉ có_điều giá hơi chát , miếng mình dùng là được tặng kèm bộ mỹ_phẩm , không phải mua .
Bông mềm mịn , nhưng hơi bị hút kem , dùng để đánh kem dữơng ẩm thì thích hhợp hơn . Hộp có 4 bông dễ thay_đổi , hộp kín không sợ bụi . Mình chỉ mới sử_dụng có mấy lần thôi nhưng cũng tạm chấp_nhận . Kiti giao hàng sớm , hàng đựơc đóng_gói cẩn_thận .
Mình mua để đánh kem nền và kem lót , nhận_xét chung là miếng bông nhỏ vừa_phải , có_thể chấm kem cho cả những phần nhỏ như cánh mũi , mí mắt . Có 4 miếng bông nên có_thể tiện thay_đổi mỗi khi giặt và vệ_sinh . Đặc_biệt hộp đựng rất chắc_chắn , có mép để mở dễ_dàng , khác hẳn nhiều hộp trên thị_trường .
Bông phấn dạng này dùng khá tốt , dùng được nhiều lần , không giống như một_số loại trước mình từng dùng mỏng nên vài lần là rách à , loại này khá dễ_dàng lấy phấn , tán phấn đều và mịn_màng . giá tuy hơi đắt nhưng chất_lượng thì tốt , nếu giảm giá xíu được thì quá tốt .
Mình đánh_giá đây là một sản_phẩm được thiết_kế thông_minh bởi thiết_kế này giúp người sử_dụng dễ_dàng cầm nắm và thuận_tiện trong việc trang_điểm ở những vị_trí góc_cạnh của khuôn_mặt . Nói_chung các sản_phẩm của Etude đều rất tốt , có chăng chỉ là giá hơi cao thôi .
Loại bông trang_điểm này của Etude thì giá cao nhưng mình thấy thiết_kế hình ngôi nhà khá dễ sử_dụng , cầm cũng chắc_tay . Mấy loại bông thông_thường mình xài vài lần là rách hết , loại này xài được khá lâu , có_điều giá hơi mắc , nếu giảm một_chút thì tốt .
Mình cũng mua nhiều loại mút rồi , cái nào cũng chỉ xài được tầm vài tuần nó bể bung ra hết nên cũng hơi lăn_tăn chuyện chọn bông mua và lần đầu chi mạnh_tay chọn loại này cuả etude và phải nói là quá ưng_ý . Mút mềm lắm siêu mềm và dai ,mình sẽ mua thêm nếu hết ;) .
Mút mềm , mịn , đó là những gì mình cảm_nhận khi dùng bông mút này của Etude_House . Giá của nó đúng là hơi mắc hơn những dòng sản_phẩm khác , nhưng bù lại chất_lượng rất đảm_bảo , xài được rất lâu . Bông mút mịn và êm nên thoa kem cũng thích nữa .
Bông Mút_Hình_Ngôi Nhà_Etude_House tuy giá_thành có hơi cao so với mặt_bằng chung trên thị_trường nhưng sau khi sử_dụng và trải_nghiệm chất_lượng của nó thì mình thấy rất đáng_đồng_tiền bỏ ra . Thiết_kế của b6ng mút Etude_House này dạng nhiều góc_cạnh , rất tiện trong việc dùng cùng 1 bông mút mà đánh được cả kem dưỡng ẩm và kem lót . Bông chất_lượng tốt , không hút nhiều kem nên trang_điểm lớp nền đánh không bị dày , bị ngấn mà_còn tiết_kiệm được một lượng kem nền nhất_định . Bông mút này có_thể xài lại được nhiều lần nên theo mình giá_cả phù_hợp với chất_lượng sản_phẩm .
thiết_kế ưa_nhìn ,dễ thương , đáng yêu và nữ_tính , phù_hợp với những bạn_gái , dùng tiết_kiệm dược nhiều lần , giá_thành k quá cao , sản_phẩm bông cotton chất_lượng , tiki giao hàng nhanh , phục_vụ hài_lòng lắm ạ , tin_dùng mua_sắm tiki nhiều hơn nữa .
Lúc mình mua , sản_phẩm giảm giá chỉ còn 42000 , tính ra 1 miếng bông chỉ khoảng 700 đồng , với chất_lượng của Hàn_Quốc , thật là quá tiết_kiệm đôi với chi_tiêu eo_hẹp của mình . Mình dùng kết_hợp với nước hoa_hồng Green_Tea của Ottie . Thấy bông mềm , lau khá sạch bụi bẩn trên mặt . Ngoài_ra , mình còn dùng bông_thấm_nước dưa_leo và đắp lên mắt để giảm vết thâm ở bọng mắt . Tóm_lại , sẽ mua thêm sau khi dùng hết .
Mình cũng từng dùng qua nhiều loại bông trang_điểm nhưng thấy em này là loại khá tốt , một hộp như vậy 80 miếng nên với mình dùng là khá nhiều , miếng bông không quá dày cũng không quá mỏng nên không hề dễ rách như nhiều loại bông tẩy_trang khác , thấm hút tốt , lau sạch các lớp phấn trang_điểm trên mặt hay dùng làm bước lau nước hoa_hồng cũng được , hộp bảo_quản dễ lấy bông ra , giá lại rẻ nữa .
Mình đã xài qua nhiều loại bông trang_điểm nhưng thấy loại này chất_lượng khá tốt , do có 2 lớp và rất mềm , thấm hút cũng tốt , loại này dùng tẩy_trang cũng khá sạch và không có tình_trạng bông bị rách như nhiều loại khác , giá hợp_lý .
Đầu_tiên là về bao_bì của sản_phẩm rất nữ_tính với màu hồng . Hộp giấy được thiết_kế tiện_dụng , sạch_sẽ . Bông tẩy_trang của Etude_House được làm từ 100% cotton nên rất an_toàn cho da , miếng bông có hai lớp một mặt bông và một mặt lưới mỏng dễ_dàng sử_dụng để thấm toner dưỡng da hoặc tẩy_trang . Mình rất thích sản_phẩm này .
Bông làm từ chất_liệu mút mềm mịn , tạo cảm_giác dễ_chịu khi sử_dụng . Màu_sắc tươi_sáng , đẹp_mắt . Có một chiếc mút thế này thật_sự rất tiện_lợi , nó giúp trang_điểm nhanh hơn và có_thể đánh đều tất_cả các góc_cạnh của khuôn_mặt . Bông dùng được lâu , việc vệ_sinh cũng rất dễ_dàng .
Bao_bì đẹp , dùng cho cushion nhưng mình dùng cho BB vẫn tốt , tiết_kiệm được BB hơn đánh bằng mút , tán rất đều , rất thích . Hình_như màu hồng không được mịn bằng màu xanh , giá vừa_phải vì là hàng chính_hãng Etude , không biết xài được bao_lâu , sẽ ủng_hộ tiếp .
Loại bông phấn này lúc nhìn trên hình là đã thấy kiểu mềm mịn rồi , nhưng lúc xài mình bất_ngờ hơn do bông phấn thật_sự mịn và xài êm da , sờ vào thấy thích , lúc dùng đánh_phấn trang_điểm càng thích hơn , giá thì hơi đắt một_chút , hy_vọng xài được lâu .
không hiểu sao lúc đặt mua , bị gì mà đặt tận 2 cái . nhưng sản phẩm rất tốt , màu sắc dễ thương , mình mua 2 cái 1 màu xanh , 1 màu hồng . thấm hút và đánh lên rất đẹp , tiết kiệm đc cushion . nhưng giá thành có vẻ hơi đắt nhỉ .
sản_phẩm chỉ dùng cho dang cushion nhưng vẫn có_thể làm bông mút đa_năng . không_chỉ dùng được với phấn nước , sản_phẩm còn dùng được với cả cc hay bb cũng rất tiện . dạng khí nén nên khi bắt kem thì với 1 lượng rất nhỏ là có_thể tán đều cả khuôn_mặt rồi . khá là tiết_kiệm kem nên dặm lên da cảm_giác man_mát mịn tán đều không bị vón bờ kem hay cảm_giác mặt_dày bì lên . tẩy_rửa cũng dễ_dàng và không có hiện_tượng bị tự nứt vỡ bề_mặt bông .
Mút mềm ,khá mịn , màu_sắc dễ_thương dễ_dàng sử_dụng cho nhiều loại mỹ_phẩm khác nhau không nhất_thiết chỉ của etude house . Tuy_nhiên giá_thành hơi mắc so với các sản_phẩm khác cùng loại , kích_thước hơi nhỏ có_thể không phù_hợp để đựng trong các hộp phấn nếu muốn thay_thế cái cũ .
Mình mới mua Cọ_Môi_Etude_House_My_Beauty_Tool_Brush 210 Lip được một_vài tuần . Qua sử_dụng mình thấy cọ có thiết_kế đơn_giản , nhỏ gọn , lông cọ mềm_mại , cầm chắc tay , sử_dụng rất thuân lợi cho việc trang_điểm . Mình mua tưởng cọ nhỏ lắm nhưng khi giao thấy cọ to quá_trời luôn .
Loại cọ này có thiết_kế đơn_giản , nhỏ gọn , thân cọ mảnh tương_đối dễ cầm sử_dụng . Lông cọ mềm và mịn , được thiết_kế chắc_chắn đính vào thân cọ , cọ giúp dễ_dàng tán đều son trên môi giúp cho màu son trông tươi_tắn và giữ được lâu hơn .
Lông cọ mềm_mại , dễ_chịu giúp tán đều và không làm nhòe son khi bôi . Sản_phẩm này đã giúp chúng_ta rất nhiều trong công_việc trang_điểm . Nên mình nghĩ đây là một sản_phẩm rất nên có đối_với bất_kì tín_đồ trang_điểm nào .
Mình vốn không có thói_quen sử_dụng cọ môi mà trực_tiếp dùng thỏi son thoa lên môi luôn , một lần mình diễn văn_nghệ được các chị trang_điểm cho_thấy các chị dùng cọ để tán son trông rất đều đẹp và mượt nên cũng về lùng mua một cái . Em này tính ra khá đắt so với các loại cọ khác trên thị_trường nhưng bù lại em ấy làm rất tốt công_việc của mình , đầu cọ lông mềm mướt khi tán son cho độ đẹp và đều màu , cán cầm_chắc tay không có cảm_giác lỏng_lẻo , thiết_kế đẹp , được cái em ấy to và dài nên cầm rất thuận_tiện không bị trơn_tuột như nhiều loại cọ khác .
Trước giờ khi thoa son mình có thói_quen sử_dụng cọ môi để dễ tán son cho đều và cũng cảm_thấy thú_vị hơn khi trang_điểm cho môi . Mình xài loại cọ này thấy khá bền , cọ nhỏ gọn và thiết_kế cũng đẹp nữa , giá cũng hợp_lý .
Son có mùi nhẹ_nhàng rất nữ_tính . Son lên môi lì , không hề bóng , mướt mịn và có nhiều dưỡng nên không hề gây khô môi . Vỏ son vô_cùng teen , phù_hợp với các bạn học_sinh , sinh_viên . Nhược_điểm của em này là dùng nhanh hao và giá_thành hơi cao .
Điểm cộng đầu_tiên cho sản_phẩm son môi này là có xuất_xứ từ Etude_house của hàn quốc , một thương_hiệu mình hay sử_dụng . Điểm thứ hai là thiết_kế nhìn quá dễ_thương . Màu son đẹp , lâu trôi . Có_điều là giá hơi cao so với sinh_viên nên xài tiết_kiệm lắm .
Son thiết_kế vỏ màu hồng nhạt với một cái nơ màu hồng ở giữa thân son trông rất công_chúa bánh béo đúng chuẩn nhà etude house , son lên môi mướt cũng không quá lì cũng không quá khô , giữ màu ở mức trung_bình , có mùi thơm nhẹ nhưng giá hơi cao .
Son lì loại này dùng cũng khá ổn do màu tươi_tắn và bền , ăn_uống vẫn không trôi nhiều như một_số loại son khác , cũng có độ dưỡng môi nên không sợ khô môi . Tuy_nhiên mình sử_dụng loại này thì nên dùng nước tẩy_trang cho môi để làm sạch môi .
Son lên màu rất đẹp . Mình rất thích . Lúc đầu cũng do_dự do màu mình thích không có và giá tiền cũng cao nữa ,nhưng cũng chọn 1 em . nói_chung là rất thích . Sẽ chọn thêm 1 vài dòng sản_phẩm nữa của shop .
Lần đầu dùng sản_phẩm của Etude_House thật không khiến mình thất_vọng . Mình mua màu RD309 . Son đánh lên màu trông rất đẹp và nghe mùi thơm nhẹ . Thiết_kế son cũng rất dễ_thương , đúng chất công_chúa . Nắp son cũng rất chắc_chắn . Nói_chung mình rất hài_lòng về sản_phẩm và chắc_chắn sẽ đồng_hành với Etude_House trong thời_gian dài .
Dòng son này nhìn bao_bì khá dễ_thương và cả thỏi son cũng dễ_thương không kém . Vỏ son là nhựa màu hồng phấn rất đẹp cùng với chiếc nơ xinh_xinh rất thích_hợp cho các bạn nữ . Đặc_biệt chất son lì bám lâu , lâu trôi và màu son phù_hợp với các bạn teen , có nhiều màu để thay_đổi . Tuy_nhiên giá vẫn khá cao so với túi_tiền học_sinh sinh_viên , nên vẫn chưa sưu_tập được nhiều màu .
Màu son hồng rất đẹp . Son của etude thì cứ gọi là cực thích . Mùi thơm dịu nhẹ , son bền màu , lâu trôi , màu tươi_tắn . Vỏ son nhìn rất dễ_thương , màu hồng nhạt đơn_giản về kiểu_dáng nhưng nhìn rất sang_trọng , như kiểu cho công_chúa ý .
Son_Lì_Dạng_Thỏi_Etude_House_Dear_My_Blooming_Lips - Talk_Ad lên màu khá tươi_tắn , lại nhiều sắc son trẻ_trung tuy_nhiên ở tiki còn ít màu quá và chưa có màu mình yêu_thích . Tuy_nhiên nhìn_chung thì dòng son này thiết_kế khá đẹp , rất dễ_thương , nhiều ẩm và dưỡng làm cho môi mịn và bóng cộng thêm mùi ngọt_ngào của trái_cây và kẹo khiến mình rất ưng .
Mình rất ưng son của etude vì chất_lượng cũng như những gam màu trẻ_trung . Màu và chất son đều đẹp , lâu phai . Son lì nhưng thoa lên môi không khô ráp mà có chất dưỡng mướt và mịn . Thiết_kế son cũng dễ_thương với màu hồng ngọt_ngào , nhỏ gọn , dễ_dàng mang theo đi học , đi làm . Son có xuất_xứ Hàn_Quốc làm mình yên_tâm về độ an_toàn của sản_phẩm . Nếu giá son etude "mềm" hơn một_chút thì bộ sưu_tập son của mình chắc_chắn sẽ nhiều hơn rồi .
Mình sử_dụng loại son này gần được 2 tháng rồi , màu số PK005 đó . Mỗi lần dùng thì son lên màu vừa phải không quá đậm làm mình rất thích , mà lại còn rất mềm_môi và giữ màu được lâu nữa . Đúng là mua một thỏi 300k thì hơi đắt so với sinh_viên thật , nhưng cũng hi_sinh vì môi mình bị thâm sợ dùng lung_tung tại không an_toàn .
Dòng son etude house này của hàn_quốc nên làm mình khá yên_tâm về chất_lượng cũng như nguyên_liệu sản_xuất không gây hại cho sức khỏe . Son lì dạng thỏi của etude house có thiết_kế rất dễ_thương , lớp vỏ ngoài cứng_cáp , màu_sắc trẻ_trung , không dễ_dàng bị bung nắp , bảo_vệ son tốt . Lõi son nhiều , màu_sắc lên môi đẹp . Tuy_nhiên giá_thành vẫn còn hơi cao so với túi_tiền của sinh_viên như mình .
dòng son môi của hàn quốc dùng rất chất_lượng và không làm mình thất_vọng . ấn_tượng và thích ngay thỏi son này khi nhìn vào thiết_kế màu hồng nữ_tính và điệu_đà của nó . một gam màu rất nhẹ_nhàng ,rất con_gái . son có độ bám tốt và lên màu đẹp ,nhiều màu_sắc để chọn . nên dùng kết_hợp cả son dưỡng vào mùa đông sẽ tốt hơn .
Mình yêu_thích dòng son này của etude từ lâu rồi , thiết_kế xinh lung_linh mà chất son lại tốt , mình dùng màu đỏ đậm , là son lì nên độ bám cao lại lâu phai cực_kì , mặc_dù vậy khi thoa lên môi rất dễ , mịn và hơi mọng . Là son lì nên phải chăm dưỡng môi sau khi sử_dụng là ok .
Vào những ngày mùa đông trời se lạnh môi dễ bị nứt_nẻ , chảy máu vì vậy mình cần mua một thỏi son dưỡng ẩm cho môi tốt hơn . Son etude house sử_dụng rất thích_hợp , làm cho môi mềm mượt vô_cùng , lên màu cũng khá chuẩn nữa .
Mình thích mấy loại son có độ dưỡng môi do không làm hỏng môi , loại này thì lúc mở nắp ra thấy màu hơi đỏ , nhưng không ngờ tô lên cũng tươi_tắn và tự_nhiên chứ không đến_nỗi quá đậm như mình nghĩ , dưỡng môi tốt , mình thích .
Thiết_kế nhỏ gọn , xinh_xắn , tiện đem theo bên mình . Son giữ màu rất tốt đúng với tên_gọi Sugar tint , vừa dưỡng vừa giữ màu luôn . Chất son mềm ướt , cho môi căng mọng . Với các màu_sắc trẻ_trung đáng yêu , không quá đậm cũng không quá nhạt , có_thể dùng hàng ngày cho môi lúc nào cũng tươi_tắn .
Màu son đẹp , tô lên căng mọng , rất thật so với hình . Điểm trừ của sản_phẩm này là màu son trôi nhanh , nhưng lại chính là ưu_điểm vì như vậy không có nhiều chì không gây hại cho sức khỏe . Nói_chung khá hài_lòng khi được sở_hữu em nó .
Mình chọn màu son số 3 . Mới_đầu mở xem thì thấy màu son đậm hơn so với hình giới_thiệu , có màu hơi nâu nâu nên mình nghĩ chắc ko đẹp , nhưng ko đc đổi trả nên đành liều thử xem . Kết_quả khiến mình khá bất_ngờ , màu dễ_thương , ngọt_ngào chứ ko nâu nâu như mình nghĩ . Suýt ngất vì tưởng_tượng là môi sẽ có màu nâu cá_tính giống mấy cô người_mẫu , hii . Muốn đẹp hơn thì nên trang_điểm nhẹ cho nó đồng_bộ nữa nha .
Kiểu_dáng bên ngoài của son môi nhìn bắt_mắt , nắp vặn đảm_bảo nắp không bị rớt ra ngoài làm ảnh_hưởng đến phần son bên trong khi bỏ vào túi . Cây son khi mình nhận không ngờ còn lơn hơn trong hình . Mình chọn mua cây màu đỏ , màu son nhìn đẹp và tự_nhiên . Khi đánh lên còn có mùi thơm dịu . Mình rất hài_lòng về sản_phẩm này . Tuy_nhiên giá_thành có hơi cao .
Son chỉ bị khuyết_điểm là trôi màu rất nhanh , tầm 1 tiếng là mình phải bôi lại rồi :( còn_lại thì mọi thứ đều rất được_việc , mình mua màu số 3 , lên màu đỏ căng mọng bóng mướt thích dễ_sợ , mình mới xài nên chưa biết tác_dụng có lâu_dài không . Bị cái nữa là do son dưỡng ẩm mềm nên các bạn xài cẩn_thận , vặn lên quá son dễ bị gãy nhé .
Son này đủ các tiêu_chuẩn cho 1 thỏi son . Mùi ngọt ,nhẹ dịu rất thích . Nó cũng giúp môi mềm mịn như son dưỡng vậy . Dùng cái này không cần dùng son dưỡng vẫn ổn . Màu lên đẹp ,trông tự_nhiên ,màu đỏ của mình đánh lên nhìn không biết đánh son í ,rất tươi . Không quá đậm nhưng màu chuẩn gần như màu son tint ấy . Vừa dưỡng môi mà vừa có màu . Không gây bết dính hay thâm môi nhé . Giá tuy đắt nhưng dùng tốt . Thiết_kế đẹp . Tuy_nhiên son mềm nên dùng hơi hao .
sản_phẩm không_chỉ là son dưỡng ẩm mà_còn tích_hợp thêm màu làm nên một thỏi son tint đáng để dùng . lên màu đẹp . không gây khô môi , cảm_giác môi lúc nào cũng căng mọng nước , lên màu tinh_khiết rất đẹp , mình rất ưng em nó . tuy_nhiên có một điểm trừ là son này khá khó dùng khi mà mình phải dùng đến kem cc trắng để làm nền rồi mới dùng son này lên để màu nổi nhất .
Sau khi dung_môi mình trở_nên căng mọng và mềm mịn hơn . Son mềm rất dễ sử_dụng . Màu_sắc của son tươi_tắn . Môi không còn bị khô hay nứt_nẻ nữa . Son có thiết_kế nhỏ gọn dễ mang theo . Mình vừa có_thể trang_điểm và dưỡng cho môi .
Sau khi sử_dụng sản_phẩm son dưỡng ẩm này của Etude_House , môi mình có mềm mịn hơn trước , môi đã bớt khô nứt , màu son tự_nhiên và nhẹ_nhàng , thích_hợp để trang_điểm nhẹ khi ra ngoài , thiết_kế son tinh_tế , nhỏ gọn , tiện mang theo bên mình , mình rất hài_lòng với sản_phẩm son này .
Mình rất thích thỏi son này bởi mùi_vị của nó , thoang_thoảng hương_vị của trái_cây . Son được thiết_kế khá giản_dị và hài hòa . Sau khi đánh lên môi son lên màu khá đẹp tuy_nhiên mình thấy hơi bóng . Son dưỡng ẩm rất tốt , màu cũng lâu trôi . Một đứa hay bị khô môi như mình tìm được sản_phẩm này phải nói là quá tốt đi .
Mình thích dùng dòng dưỡng môi của Mĩ hơn nhưng phải công nhận là những loại son đấy chỉ thích hợp để dưỡng tối , chứ ra đường . bóng như bôi mỡ . Son này giá hơi chát , nhưng được cái dưỡng ẩm khá được , mỗi lần mình bặm môi lại có cảm giác mướt môi , mà môi không hề bóng . Mình hay dùng nó làm son nền rồi đánh thêm một lớp dear my lips . Hoặc thỉnh thoảng mình trộn 2 son lại để lên màu , trong hồng hồng yêu lắm .
Thiết_kế đơn_giản , nắp son chắc_chắn . Son rất mượt , không bị bợt như các thỏi son tint khác . Nó có màu tự_nhiên khi thoa lên môi . Sản_phẩm này thích_hợp cho những bạn bị khô môi vì nó dưỡng ẩm tốt , bám màu khá và chất son mềm mịn . Mùi trái_cây thơm và dễ_chịu .
môi vào mùa đông thì không_thể thiếu son dưỡng ẩm và mình khá hài_lòng với sản_phẩm son dưỡng ẩm này . không_chỉ giữ ẩm tốt ,tạo độ mềm mịn và căng mọng cho môi mà lên màu cũng rất đẹp nữa . mình không thích màu đậm lắm nên chọn màu hồng nhạt . mang son dưỡng ẩm này bên cạnh mình thì khỏi lo môi khô . thiết_kế thỏi son khá đơn_giản nhưng cũng nữ_tính . giá_cả thì hơi đắt .
Nếu môi bạn nào hay khô ráp và nứt_nẻ như mình thì sử_dụng thỏi son này rất hữu_ích . Mình tìm_kiếm rất lâu mới được một thỏi son dưỡng vừa có độ dưỡng cao lại bền màu và màu đẹp như vậy . Mình ưng etude ở chỗ những sản_phẩm (đặc biệt là son) luôn có thiết_kế dễ_thương và chất_lượng tốt . Màu son của etude sugar tint balm trẻ_trung và ngọt_ngào , thích_hợp với trang_điểm nhẹ tự_nhiên khi ra phố . Son của etude luôn là lựa_chọn hàng_đầu của mình vì thương_hiệu lâu_năm , có uy_tín ở Hàn_Quốc . Nhưng phải nói là giá son khá đắt , chưa phù_hợp lắm với túi_tiền của học_sinh , sinh_viên .
Thiết_kế của Etude lúc nào cũng rất đẹp và dễ_thương . Nhưng lần này mình rất thích kiểu_dáng của son này . Em này là son kem lỳ nhưng không lỳ lắm , còn hơi bóng nữa . Nhưng khi đánh trên môi rất mịn , mượt và không gây khô môi . Màu_sắc son đa_dạng dù có nhiều màu mình cũng không hợp :)_Độ bám màu thì cũng bình_thường thôi tầm 2-3 tiếng nếu không ăn . Son cũng dây ra ống hút hay bát nếu ăn_uống nhiều nữa , ăn xong thì màu chỉ còn một_ít nên phải thoa lại .
Vỏ son bằng nhựa nhưng rất chắc_chắn , thiết_kế siêu đáng yêu và độc_đáo rất nữ_tính đúng phong_cách của Etude_House . Son lên môi rất nhẹ như không dùng son , màu rất chuẩn và bám màu khá tốt , lại không hề gây khô môi và không lộ vân môi xấu_xí , giá_thành rất phù_hợp nữa . Rất xứng_đáng được điểm 10 .
Loại son này có thiết_kế khá bắt_mắt , nhìn vỏ ngoài mình cứ nghĩ đó là son thỏi như bình_thường , nhưng thực_chất nó có dạng kem . Mình khá thích thiết_kế này , tuy_nhiên hiện_tại Tiki còn có mỗi hai màu thôi nên mình muốn đợi khi nào có nhiều mẫu màu khác hơn về rồi mới mua dùng thử .
Chất son khá đẹp , lên màu thì chuẩn thôi rồi . Màu_sắc đa_dạng nên bạn có_thể dễ_dàng chọn_lựa được màu_sắc yêu_thích . Thỏi son nhìn cute , dễ_thương lại nhỏ gọn dễ mang theo bên mình . đánh kiểu lòng môi thì cực ciu luôn . Nhưng giá son thì khá đắt dùng lâu thì đầu chổi bay hết lông . Tóm_lại là đạt 7/10 theo nhận_xét của mình :) .
Son thiết_kế đẹp_mắt nhìn rất sang_trọng nhưng cũng rất dễ_thương , nhỏ gọn tiện mang theo bên người , màu_sắc cũng khá đa_dạng , lên môi màu chuẩn , bám tương_đối tốt chỉ có nhược_điểm là em này giá hơi cao , với mình độ lì này không lâu lúc mới đánh lên em ấy khá bóng_bóng nhưng sau một thời_gian cũng không chuyển hẳn sang dạng lì hoàn_toàn được , đầu chổi khá to lúc lấy ra lấy vào rất khó_khăn chưa kể dùng một thời_gian đầu chổi sẽ bị bay lông hết . Nói_chung em này thuộc mức trung_bình khá đối_với mình .
Mình thì kết mấy loại son tint và son kem . Loại son lì dạng kem này khá độc_đáo , ngay từ thiết_kế mình thấy cũng khá bắt_mắt , nhỏ xinh và dễ đem theo bên người . Loại này thấy độ dưỡng cũng tốt , không khô môi , môi mình hơi thâm và khô nhưng xài loại này ok .
Vốn đã thích son kem rồi , lại coi quảng_cáo thấy Krystal dễ_thương quá nên mình mua luôn . Mình lấy OR203 , son lên màu khá đẹp , nhưng môi mình khô nên phải dùng 1 lớp son dưỡng trước , tuy_nhiên độ lì thì không lâu , một điều nữa là đầu cọ hơi to , lúc mới mua lúc rút son ra khá khó_khăn :( dùng 1 thời_gian thì đầu cọ có hiện_tượng tróc lớp lông mềm ra :( .
Mình đang xài dòng son này . Có_thể nói là loại son thích nhất từ đó đến giờ . Thích từ cái nhìn đầu_tiên vì vẻ ngoài là_lạ của nó . Lúc mua tại cửa_hàng Etude_House không có chương_trình giảm giá nên cũng đắn_đo suy_nghĩ dội nhưng sau khi đánh thử , mình quyết_định mua 1 cây màu đỏ cam và rủ em_gái mua 1 cây màu hồng tươi . Xài xong cảm_giác hài_lòng về chất_lượng . Son thấm vào môi tạo cảm_giác tự_nhiên , không bị bết bết như son dạng kem . Và giữ màu lâu mà không làm khô môi . Mỗi sáng mình chỉ cần dùng đầu cọ chấm tí_xíu rồi dùng ngón tay thoa đều lên môi trước khi đi làm là có một đôi môi đẹp tự_nhiên một_cách nhanh_chóng rồi .
Son nhìn rất đẹp , và khá tốt , nhưng_mà nó tốt thật . Vỏ ngoài nhìn cứ tưởng dạng thỏi ý nhưng_mà nó là dạng kem cực_kỳ mướt môi . Môi dùng xong cứ mịn , tươi màu hơn hồi trước ý . Nói_chung là mình thích son này cực_kỳ luôn .
Em này có ngoại_hình "lừa_tình" khiến nhiều bạn tưởng là son thỏi nhưng thực_ra ẻm là son kem :)) Khi đánh son các bạn chỉ nên chấm vài chấm len môi rồi lấy cọ tán son hoặc dùng đầu ngon tay để tán cho son đều khắp môi , chỉ cần như vậy thôi son cũng đã lên màu đậm rồi . Không nên dùng đầu cây son để quệt khắp môi nhé , sẽ bị đậm quá , không khô được hay thậm_chí dính cả vào răng đấy . Mùi son thơm ngọt , thiết_kế đáng yêu , tuy_nhiên son dễ trôi .
Điều đầu_tiên đưa mình đến dòng son này là vì thiết_kế "lừa tình" của nó . Vẻ ngoài của son Etude_House_Color_In_Liquid_Lips trông như là một thỏi son nhưng lại thực_chất là son kem khiến rất nhiều bạn mình ngại nhiên . Vẫn mang nhiều ưu_điểm của son Etude , tuy_nhiên thỏi son này có giá không thấp , dạng lỏng nên đánh đậm thì khá hao son . Và ở tiki có ít màu quá nên mình chưa lựa_chọn tiki .
Son này đang là dòng HOT của Etude_House . Ưu_điểm của dòng này là thiết_kế bắt_mắt , sáng_tạo , có rất nhiều màu_sắc từ đậm đến nhạt để lựa_chọn . Tuy_nhiên , cũng như nhiều dòng son khác của Etude , son này không nhiều dưỡng nên sử_dụng rất khô môi , lúc nào mình cũng phải thoa son dưỡng trước rồi mới thoa em này lên được . Màu_sắc lên đẹp , nhưng không biết các màu khác thế_nào , chứ màu đỏ của mình thì mình chỉ dùng để thoa son lòng môi thôi , chứ quệt ra cả môi thì đậm và nhiều lắm , thoa lòng môi đẹp và hợp hơn .
mình thích thiết_kế của cây son với vẻ ngoài độc_đáo cùng họa tiết là những trái_tim và môi . mới_đầu son có chút bóng nhưng sau đó thì trở_thành dạng lì nên không phải lo_lắng mà bị trôi đi . cọ son cũng giúp mình dễ_dàng đánh lòng môi hoặc cả môi đề phù_hợp với mọi kiểu trang_điểm .
Mình có tất_cả các tone đỏ của dòng son này nên mình xin review lại như sau . Nếu các bạn quen dùng son kem dạng đặc rồi thì dùng son này chắc_chắn các bạn sẽ bị thất_vọng . Bởi_vì chất son rất lỏng và đánh đè nhiều lần thì mới lên đúng màu . Còn nếu các bạn thích trải_nghiệm thì dòng son này cũng đáng lắm :) .
Son lì dạng kem Etude house color in liquid lips được thiết_kế nhỏ_nhắn , đáng yêu , nhìn vô_cùng đẹp_mắt . Là một cô gái ắt_hẳn sẽ rung_động ngay khi nhìn thỏi son này . Son dùng rất tốt , có độ dưỡng ẩm khá cao và lâu trôi màu . Có nhiều màu_sắc đa_dạng cho ta lựa_chọn . Nhưng dù đẹp thế_nào bạn vẫn nên cân_nhắc túi_tiền của mình vì sản_phẩm không phải là rẻ . Nhìn_chung đây là một sản_phẩm đáng mua .
Mình thật_sự bất_ngờ vì tiki có bán em son này của etude . Vì sản_phẩm mới ra chưa lâu và trở_thành cơn_sốt bên Hàn bởi được sử_dụng trong bộ phim Heal_me kill me khá nổi_tiếng . Theo mình biết thì son này tuy thiết_kế như dạng thỏi nhưng bên trong là son kem lì , dưỡng ẩm cao và rất bền màu . Bên ngoài thiết_kế khá dễ_thương và trẻ_trung . Bảng_màu son cũng toàn màu HOT , đẹp và thời_thượng . Còn về giá_cả thì hơi đắt một_tí nếu đối_tượng sử_dụng son là học_sinh sinh_viên .
Hàng về liền mở ra xem , nghe mùi rất thơm . Xài thử thì tốt khỏi chê lun :) :) . Mình mua hương chanh nên mấy đứa bạn nó cứ tưởng mùi nước rửa chén . Hộp đựng nhỏ gọn dễ mang theo bên mình nên cực thích . Nếu có xài hết lần sau sẽ mua hương đào mới được .
Mình đã sử_dụng một miếng cho cả 2 bàn_tay và bàn_chân . Mùi sản_phẩm không được dễ_chịu lắm , mình không biết các mùi khác thế_nào nhưng mùi nho nghe không thơm , bù lại chùi móng tay bằng sản_phẩm này rất tiện , không phải dùng bông_gòn và aceton , chỉ cần mở hộp lấy một miếng là đủ cho tay và chân . Rất tiện_lợi .
Điều đầu_tiên phải nói là mùi bưởi cưng dễ_sợ . Không có aceton , lau xong trông móng hoàn_toàn khác với aceton , bóng_bóng khoẻ_mạnh . Mình sơn móng tay sơn nhiều lớp nên lúc lau hơi nhọc tí . Có_điều không biết có phải do mình sơn phủ matte hay không mà nó dính kinh_khủng , có miếng bông bị lọt vào hộp đồ_dùng mà mình không để_ý , hôm sau thì nó dính như keo cứng_ngắc luôn .
Khi thấy loại lau móng này mình mua ngay nhiều mùi để sử_dụng , rất tiện_dụng , lại rẻ , 1 miếng xài được 2 bàn_tay , từng miếng giấy bông khi lau móng lau hơi lâu_xíu nhưng ra rất sạch không khô móng không có mùi aceton nhưng khi lau xong hơi có vết dầu nên phải rửa tay lại , ngoài_ra đặc_biệt có lần mình bị dính keo 520 lên_tay mình dùng nó lau , lau hơi lâu_xíu chịu_khó xíu nhưng cuối_cùng vẫn lau được vết keo dính trên tay .
Đối_với một_số sản_phẩm khác cùng công_dụng lau móng tay so với sản_phẩm này của Beaumore thì nó được cộng điểm vì giá_thành thấp hơn nhưng công_dụng vẫn tốt như vậy . tuy_nhiên mình xài khá hao về khoản này nên khi mua phải mua vài hộp lận .
Lúc đầu mình không tin_tưởng lắm vào sản_phẩm này khi với giá này mà có_thể chùi hết một bộ móng tay thì đúng là hơi lạ thật nhưng khi dùng rồi mới thấy đúng là một em như thế này có_thể chùi hết cả một bộ móng tay mà không gây khô móng cũng không làm hư_tổn gì , cũng không để lại các vệt sơn móng còn đọng lại trên các kẽ tay . Rất thích .
Hiện_nay trên tiki có rất nhiều sản_phẩm hữu_dụng và tiện_lợi , giấy lau móng tay beaumore chính là một trong số những sản_phẩm đó . Giấy lau giúp làm sạch móng một_cách nhanh_chóng , dễ_dàng , đồng_thời cũng giúp chăm_sóc và dưỡng ẩm cho móng . Sản_phẩm có mùi hương dịu nhẹ , không gây hại da tay , mình thích nhất loại giấy có mùi thơm của táo .
Mùi chanh thơm_thơm , hộp nho_nhỏ xinh_xinh , dễ lau móng nên tự làm thì được móng này thì mất móng kia , nhưng_mà thích , so thích luôn , có 32 tờ thôi nhưng một tờ thì dùng cho cả hai tay được nên tiết_kiệm lắm , ban_đầu hơi khô mà cáng lau càng ra dầu nên bóng nó cứ bóng_bóng chứ không như dùng aceton .
Mình đang định mua aceton để lau móng thì thấy sản_phẩm này nên mua về dùng thử , rất tiện_lợi và dễ_dàng lau sạch , lúc đầu thì thấy dính dính như mỡ nhưng một lúc thì hết mà móng lại bóng và sạch , rất ưng_ý , khi nào hết sẽ mua tiếp , 5 sao cho giấy lau móng này .
Trước giờ thì mình vẫn hay phải sử_dụng bông và chai tẩy sơn móng , nhưng khi biết và sử_dụng qua giấy lau móng này rồi thì mình chắc rằng chẳng còn muốn quay về với chai tẩy móng cũ nữa . 1 miếng giấy có_thể lau đến 2-4 móng (có thể nhiều hơn nếu chỉ sơn 1 lớp mỏng) , khá dai , mùi lại dễ_chịu . Tính ra cũng khá là tiết_kiệm khi dùng , mà lại còn giúp móng tay sau khi được lau sạch sơn rất dễ_chịu , k bị khô da .
Chưa bao_giờ mình lau móng tay đã sơn nhẹ_nhàng như khi sử_dụng giấy lau đặc_biệt này . Thích lắm vì mình có cảm_tưởng móng tay không bị tra_tấn khi cần làm sạch . Hơn thế , móng lại bóng_bóng và cả bàn_tay thơm nhẹ nhẹ thật dễ_chịu .
Dùng giấy này rất thích , vừa nhanh sạch móng lại làm mềm và dưỡng móng chứ không bị khô móng . Nếu lớp sơn dày thì lau qua 2 lần còn bình_thường chỉ cần 1 lần lau là sạch rồi . Mùi rất dễ_chịu , mình mua mùi táo và lần nào tẩy xong cũng cho lên mũi hít hít =)))) .
Trước giờ mình rất ít khi quan_tâm đến móng tay của mình nhưng từ khi biết đén sản_phẩm này mình thấy nó khá thú_vị và sử_dụng rất tốt . Sau khi sử_dụng giấy lau móng tay của beaumore móng tay của mình không còn bị khô và hay gãy nửa , móng trở_nên sáng bóng hơn và không còn ố vàng nữa . Mùi thơm dịu nhẹ rất tự_nhiên , giấy khá dai .
Mình dùng một tờ giấy mà chùi hết bộ móng tay và móng chân đó . Chùi xong thì móng tay không có bị khô , mà như có 1 lớp dầu_bóng trên móng tay . Ngoài_ra , sản_phẩm không có mùi aceton . Chùi các sơn móng bình_thường thì dễ ra , các loại sơn kim_tuyến thì hơi khó chùi hơn 1 tí . Nói_chung sản_phẩm dạng giấy dùng khá tiện , khỏi lo kiếm bông_gòn .
sản_phẩm giấy lau móng này được làm từ tự_nhiên nên bước_đầu có_thể hoàn_toàn yên_tâm là không nặng về hóa chất gây hỏng móng như các loại giấy khác . với bạn nào đam_mê sơn móng tay thì không_thể thiếu nó bên mình . và nếu không thường xuyên_sơn móng thì dùng sản_phẩm này để bảo_vệ và dưỡng móng cũng tốt .
Trước đây mình hay sử_dụng loại sơn màu bình_thường thôi , nay thấy trên Tiki có bán cả loại sơn này mà có kim_tuyến nữa có_vẻ lạ nên sẽ mua về để sơn thử . mình chọn loại màu trắng kim_tuyến thì thấy lên màu cũng đẹp , giá_thành và chất_lượng phù_hợp .
Mình đã dùng và thấy rất tốt . Chất_lượng gần ngang bằng các thương_hiệu lớn nhưng giá_cả thì rất ưu_đãi . Nước sơn mượt , màu đều , lên móng bóng đẹp , khô nhanh và lâu bị bong tróc . Đặc_biệt là màu sơn trong có_thể dùng như sơn dưỡng móng , giúp móng không bị biến màu và bảo_vệ cho móng .
Mình rất hay sử_dụng sản_phẩm này . Nói_chung là chất_lượng khá tốt . Nước sơn bóng , đẹp , nhẵn . Khi mình dùng thì không bị dị_ứng và hại móng . Giá_thành lại rất rẻ nữa . Tuy_nhiên nước sơn không giữ được lâu . Nhưng với giá tiền như vậy thì sản_phẩm này quá tốt rồi .
Trước giờ rất ít khi quan_tâm đến làn da của mình , gần đây công_việc nhiều , phải trang_điểm cũng nhiều làm da mình xấu đi thấy rõ , được nhỏ bạn bảo là dùng thử sản_phẩm kem dưỡng trang_điểm của Beaumore đi , mình tìm_hiểu thì thấy sản_phẩm của HQ thì cũng thích nên dịp này Tiki có giảm giá nên sẽ mua để dùng từ_từ .
Kem_Dưỡng_Da_B . B 24H Beaumore rất tuyệt_vời . Khi sử_dụng sản_phẩm này , mình không cần phải dùng thêm kem chống nắng , kem che khuyết_điểm hay kem lót nữa . BB cream mỏng , mịn , lâu trôi . Tuýp kem màu hồng nhỏ xinh rất tiện_dụng , có_thể mang theo bên mình .
Kem_Trang_Điểm_Dưỡng_Da_B . B 24H Beaumore có thành_phần từ lô_hội nên mình cũng yên_tâm khi sử_dụng , kem dạng lỏng dễ sử_dụng và dễ_dàng bám vào da , giúp mình có lớp trang_điểm mỏng mịn và bền màu , lâu trôi , kèm theo khả_năng chống nắng ở mức tương_đối nên mình thấy khá hài_lòng .
BB Cream dưỡng loại này xài khá thích , che được khuyết_điểm kha_khá , làm mịn da , vì da mình khô lắm , xài loại này cải_thiện làn da tốt , lần trước mình mua bên shop khác bán hơn 300k , nay Tiki giảm giá nên cũng muốn mua thêm để dùng từ_từ cho tiết_kiệm hihi .
Kem dưỡng che khuyết tốt , kem mịn và bắt da nên không để lại dấu bong tróc như vài loại mình đã sử_dụng trước đó . Loại này thấy giá_cả thế này thì xài cũng ok , ngoại_trừ một điểm là tông màu hơi sáng so với da của mình .
Kem_Nền_Bourjois_Healthy_Mix_Fon_De_Teint có dạng lỏng , độ che_phủ các khuyết_điểm vừa_phải , sử_dụng thấy da mịn_màng và không bị bóng nhờn , với chiết_xuất từ các loại trái_cây giúp cung_cấp các loại vitamin cho da mặt mình cũng khá yên_tâm chọn dùng sản_phẩm này .
Mình dùng loại này thích cực luôn , mềm , mịn_màng mà độ che_phủ có_thể điều_chỉnh theo ý mình được từ mỏng nhẹ đến dày , giá_thành không quá cao mà cũng không gây nặng mặt hay bí da gì cả , mình chọn tông hơi sáng hơn da mình một_chút nhưng không sao cả .
Kem nền của bourjois dùng rất thích . Kem thoa lên da nhìn mượt và mịn_màng hơn . Độ bám và độ bền cao , có khả_năng giữ nguyên độ tươi mịn cho da lâu . Da mình mịn_màng , tươi_tắn hơn và đều màu hơn . Sử_dụng kem này để có một lớp nền hoàn_hảo .
Sản_phẩm Phim_Thấm_Dầu_Jomi_Mayan dùng rất tốt cho những bạn da_dầu , thấm dầu rất tốt , sử_dụng tiện_lợi . NÓi_chung là hài_lòng . Các bạn mua giấy thấm dầu thì lưu_ý chỉ có mức giá này là thấm dầu tốt thôi , và thường thì giấy có màu xanh , dạng phim , còn các loại rẻ hơn - có màu hồng thì thấm dầu rất dở , lại còn nhanh rách , trông như giấy bình_thường vậy .
Mình khá thích dùng sản_phẩm của Nhật và Phim Thấm_Dầu của Jomi_Mayan không làm mình thất_vọng . Phim thấm dầu hút sạch sẽ dầu trên mặt , làm da sáng lên khiến mình thêm tự_tin . Tiki lại giảm giá thấp hơn siêu_thị nên mình đã mua đây là gói thứ 2 rồi . Đây là sản_phẩm rất đáng tiền . Cảm_ơn tiki nhé .
Mình chỉ_định mua dùng thử thế_nào thôi nhưng thật bất_ngờ khả_năng hút dầu của em ý là cực_kì tốt . Giá_cả phải_chăng 43k/70tờ rẻ hơn mấy hãng cùng loại . Tuy_nhiên tấm phim hơi bé một_tí , mặt nhiều dầu thì phải sử_dụng 2 tờ . Đổi lại_mặt rất khô thoáng . Lần sau sẽ mua luôn combo để dùng .
Phim thấm dầu này dùng rất thích mình thấm hút dầu thừa trên mặt cực tốt . Giá bán trên tiki ưu_đãi hơn giá bán lẻ bên ngoài . Điều khiến mình hài_lòng khi mua đồ của tiki là bên tiki đóng_gói hàng rất cẩn_thận . Tuy_nhiên đôi_khi giao hàng hơi chậm một_chút .
Phim Thấm_Dầu_Jomi_Mayan rất tốt , mềm , với số_lượng 70 tờ mà giá_như vậy thì rẻ rồi , da mình dầu nên lúc nào cũng cần mang phim thấm dầu dầu bên người , sản_phẩm thì gọn dễ mang theo , mình sẽ còn mua dài_dài . cho tiki 5 sao .
Trước khi dùng Jomi mình đã có dùng giấy thấm của Acnes và thấy không hiệu_quả , sau khi mẹ mình mua Jomi cho dùng thì từ đó trở đi chỉ dùng Jomi thôi vì thích quá . Chính_xác đây là phim thấm dầu chứ không phải giấy , rất dai và thấm rất ăn . Tờ phim dày_dặn và với chất_lượng tốt , dùng Jomi rồi là thấy thích lắm luôn .
Giấy thấm dầu dạng giấy film này mình thấy rất tốt , thấm hút dầu tốt , k như dạng giấy . Mình đã dùng giấy thấm dầu này từ rất lâu rồi và hoàn_toàn hài_lòng về chất_lượng sản_phẩm . Thấy tiki bán sản_phẩm này mình đã đặt mua ngay . Cảm_ơn tiki đã mang đến những sản_phẩm chất_lượng .
Phim thấm dầu này thực_sự rất tốt , chỉ cần thấm nhẹ lên mặt là hoàn_toàn hút hết lượng dầu thừa mà không làm bay lớp trang_điểm của mình . Từ khi dùng sản_phẩm này mình không dùng những giấy thấm dầu loại khác nữa . Tuy_nhiên giá hơi cao .
Lúc còn chưa biết chăm_sóc da thì mình cứ dùng khăn giấy khô hoặc ướt . Khi biết da mình là da_dầu và có_thể "trị" bằng cách thấm dầu thì ban_đầu mình định mua giấy thấm dầu cho rẻ nhưng nhiều người nói phim thấm dầu tốt hơn , đáng để đầu_tư nên mình đã chọn loại này dùng thử . Phim dai và thấm dầu tốt nên cũng ít tốn . Nếu đi ăn_uống mà lỡ hết khăn giấy thì có_thể dùng phim chữa_cháy . Từ ngày có phim thấm dầu , mình bỏ được thói_quen xấu là hay quẹt tay lên mặt khi mặt đổ dầu - dễ gây mụn và lem_nhem lớp trang_điểm .
Phim thấm dầu này làm sạch da rất là hiệu_quả . Tuy_nhiên vì nó làm sạch dầu quá nên lại kích_thích tiết dầu nhiều hơn , cứ mỗi lần mình thấm dầu xong thì da rất sạch_sẽ , khô thoáng trong 1 lúc rồi sau đó thì lượng dầu trên da lại tiết ra nhiều hơn nữa . Mình đang tính chuyển qua dùng loại giấy thay cho loại phim .
Mình đã nghe rất nhiều thông_tin về các sản_phẩm của nhật bản có chất_lượng rất tốt . Khổng trừ giấy thấm dầu , đây là một sản_phẩm mình khá là tin_dùng . Vì da mình thuộc loại da_dầu , lúc nào trên mặt cũng rất nhờn , khó_chịu lắm . Nhưng từ khi sử_dụng loại giấy thấm dầu này thì mình cảm_thấy thoải_mái hơn phần_nào , bớt cảm_thấy tự_ti về da mặt . Giá_cả cũng rất phải_chăng , thậm_chí là rẻ hơn giá thị_trường . Rất thích sản_phẩm này .
Đối_với những người da_dầu như mình thì việc mặt đầy dầu rất cực_hình . Vì thế những miếng thấm dầu thế này thực_sự khá hữu_ích cho những ngày nắng nóng . Lau một lượt là mặt mình lại trở_về bình_thường , rất lâu sau đó mặt mới đổ dầu trở_lại . Tuy_nhiên , vì giá khá đắt nên mình rất phân_vân mua lần sau . Bao_bì rất đẹp , rất thu_hút phái nữ .
Mình rất yêu_thích các sản_phẩm của Nhật_Bản nên thấy Tiki có bán là mua ngay không cần đắn_đo gì nhiều . Giấy hút dầu cực ổn , kích_thước nhỏ gọn , dễ lấy phin , giấy cực dai và dễ_chịu cho làm da . Một sản_phẩm nên có trong túi của bất_kỳ chị_em phụ_nữ nào .
Thấy phím thấm dầu là sản_phẩm của nhật nên mình đã đặt mua luôn . Giấy dai , thấm dầu khá tốt , kích_thước nhỏ gọn . được khá nhiều người đánh_giá là chất_lượng tốt , lại còn giá rẻ hơn một_số loại ở thị_trường nữa chứ . đây là một sản_phẩm nên mua .
Là sản_phẩm của nhật nên khi thấy Tiki có bán là mua ngay , quả_thật không làm mình thất_vọng . Phim thấm dầu nhỏ gọn , màu xanh nhìn rất dễ_chịu , dễ lấy phim , chất_lượng giấy dai , thấm dầu rất tốt . Đây là sản_phẩm tốt nên mua .
Trước đây tôi thường sài phim thấm dầu loại khác nhưng từ khi thấy và biết đến phim thấm dầu Jomi_Mayan này thì tôi đã mua và dùng thử bởi giá_thành rẻ hơn và cũng được rất nhiều người tin_tưởng sử_dụng . Sau khi sử_dụng thì tôi rất hài_lòng , chất_lượng không thua_kém gì phim thấm dầu khác mà còn_lại rẻ . Một sản_phẩm chất_lượng tuyệt_vời với giả cả hợp_lý .
Giấy thấm tốt , nhỏ gọn , nhẹ , rất tiện_lợi để luôn mang theo bên mình . Có_thể sử_dụng bất_cứ khi nào cần_thiết , vì màu_sắc cùng với kích_thước nhỏ gọn của giấy , lấy ra cũng rất dễ_dàng khiến cho mình cảm_thấy thoải_mái và tự_tin khi sử_dụng .
Phim Thấm_Dầu_Jomi_Mayan là sản_phẩm mình rất ưng_ý . Trước_hết về phần hình_thức thì phim thấm dầu được chứa trong vỏ màu xanh_lơ màu siêu ngọt , nhìn nữ_tính . Kích_thước gọn_gàng , nhỏ gọn . Giá_thành cân_đối với cả số_lượng . Về phẩn chất_lượng thì rất ổn , thấm dầu nhanh với thấm nhiều nữa , vì bản_chất là phim thấm dầu nên dai và không lo bị rách .
giấy thấm dầu tốt và bền nên có_thể hút sạch lượng dầu ở trên da mặt , giấy được sản_xuất ở nhật bản nên dễ sử_dụng hơn các loại giấy thấm dầu khác nên mình thấy yên_tâm chất_lượng hơn . giấy rất tốt và dai .
Mùa hè oi nóng , ngay_cả khi ngồi trong phòng điều hòa , mình có trang_điểm kiềm dầu nữa thì cũng không tránh khỏi việc bị dầu ở vùng chữ T . Phim thấm dầu Jomi lúc nào cũng là loại phim thấm dầu mình ưng_ý nhất . Cả mùa hè mình chỉ dùng duy_nhất loại này thôi í , phải nói là hàng vô_cùng tốt , dùng rất thích , thấm siêu tuyệt_vời . Giá_cả thì hợp túi_tiền , ngày_trước giá combo đắt hơn giá mua_lẻ nhưng giờ thì giá combo rẻ hơn nên mình chuyển qua mua combo .
Phim thấm dầu Jomi_Mayan đối_với da mặt nhiều dầu nhờn như tôi rất là bổ_ích , tiện_lợi , nhỏ gọn lại thấm hút cực nhanh . nhưng có_lẽ tôi xài nhiều quá mà cảm_thấy số_lượng có_vẻ hơi ít , nếu bỏ_qua điểm đó_đây sẽ là một sản_phẩm tuyệt_vời .
Thấm dầu rất tốt và hiệu_quả , đặc_biệt là trời nóng da_dầu hoặc nhờn . xài sau 1 thời_gian giúp da mặt ngăn mụn và trắng sáng lên nữa . nhưng cần xài thường_xuyên thì hiệu_quả mới cao . cảm_ơn tiki vì giao hàng khá nhanh và gói cẩn_thận .
Phim thấm dầu Jomi_Mayan này dùng rất thích , dai và bền , an_tâm về xuất sứ . Mặt mình không có dầu mấy nên dùng không tốn chút nào , có_thể sử_dụng lại cho hôm sau . Sản_phẩm tốt , giá lại rất vừa_phải và có tới tận 70 tờ liền .
Phim này thấm được nhiều dầu hơn giấy thấm dầu . Bình_thường cả ngày dùng khoảng 2-3 miếng giấy thấm của Rohto , nhưng chỉ cần 1 miếng phim thấm Yomi_Mayan đã dùng đủ . Phim này hoàn_toàn không thấm nước và dai . Khi thấm dầu phim chuyển sang trong suốt nên dễ_nhìn thấy vết dầu . Mình thích loại này . Sẽ mua dùng tiếp , giá của Tiki cũng tốt nữa .
Phim thấm rất sạch dầu và mồ_hôi , vào những ngày nắng nóng hay đi ngoài đường thì mình luôn mang theo bên mình . Mỗi lần chỉ cần dung 1 tờ là đã rất sạch rồi . So_sánh giá giữa Rohto và Etude_House thì rẻ hơn nhiều nữa . Vừa tốt vừa rẻ , mua ở tiki mình cũng không lo hagng giả nữa , quá tốt .
Phim rất dai , không mỏng và dễ rách như giấy , khi thấm được dầu thì trở_nên trong suốt nên dễ kiểm_tra xem_mặt mình có nhiều dầu không . Một gói có đến 70 tờ nên tính ra thì rất rẻ , hơn_nữa xuất_xứ của Nhật lại càng yên_tâm về độ an_toàn . Mình nghĩ bạn nào da_dầu như mình nên sử_dụng sản_phẩm này thay cho giấy thấm dầu thông_thường .
Phim thấm rất tốt . Mình hay sử_dụng phim thấm dầu của Acnes nhưng phim Jomi của Nhật , chất_lượng tương_đương mà giá_cả lại mềm hẳn . Phim màu xanh da_trời dịu mát , thấm rất tốt , nhất_là với những người da đầu như mình . Sử_dụng giấy có_thể tốn cả chục tờ nhưng dùng phim thì chỉ tốn chừng 1-2 tờ thôi .
Vào những ngày hè nóng_bức thì mình thấy da mình đổ khá nhiều dầu , thấy sản_phẩm này giá khá mềm nên mình quyết_định mau dùng thử . Mình thấy phim thấm dầu thấm hút dầu khá tốt , da mặt đỡ nhờn hơn . Nói_chung là mình rất hài_lòng với sản_phẩm .
Dùng dạng film vừa thấm hết dầu lại không bị tốn như dạng giấy . Cũng chính vì thế mà dùng được rất lâu . Lần trước mình có mua 1 gói này phải dùng 2 năm mới hết :-s vì cũng lười dùng với cả mùa thu với mùa đông da mình bị khô và đổ ít dầu nên cũng ko dùng mấy .
Thấm dầu rất tốt , tiết_kiệm nữa . Hồi trước dùng của acnes toàn phải dùng 2 tờ mới sạch hết mặt , giờ chỉ cần 1 tờ là ok rồi . Lau xong mặt sáng hẳn ra , đỡ nhờn rít nữa , rất hữu_dụng nhất là trong thời_tiết nắng nóng như bây_giờ .
Từ khi dùng giấy thấm dầu của Jomi , mình không phải rửa mặt nhiều lần trong ngày nữa . Một ngày chỉ cần dùng khoảng 2 tờ là da mặt đã thoáng và sạch lắm rồi . Trong thời_tiết nóng_nực như ở TP HCM hiện_giờ thì đây là thứ không_thể thiếu trong giỏ_xách của mình .
Mình từng dùng phim thấm dầu của jomi và thầy rất tốt . Từ lần đầu khi sử_dụng mình đã quyết_định dùng cố_định phim thấm dầu này . mình nghĩ combo sẽ rẻ hơn .
đây là sản_phẩm mình thường_xuyên sử_dụng , nhất_là vào mùa hè vì da mình rất nhiều dầu . mỗi ngày mình thường phải dùng 3-4 tờ . loại giấy Jomi này thấm dầu rất tốt . mỗi lần mình chỉ cần 1 tấm là da hết bóng nhờn . lưu_ý nhỏ với các bạn là khi dùng các bạn thấm từng khu_vực nhé , đừng lau như lau khăn .
thời_gian trước mình sử_dụng giấy thấm dầu nhưng nghe vẻ không hiệu_quả , với_lại dùng giấy mỗi lần dùng tầm 3 tờ liền , thời_gian cũng không được lâu . sau này bác_sĩ khuyên nên mua phim dùng tốt hơn . giá đắt hơn giấy nhưng đảm_bảo chất_lượng . da mình nhiều dầu khủng luôn ấy . mỗi ngày mình dùng 3 lần sáng sớm , trưa , tối . mặt đỡ hẳn mụn đi .
Trước đây mình sử_dụng giấy thấm dầu , giấy hay bị rách ko hút hết lượng dầu nhung phim thấm dầu thục sự tuyệt . Phim thấm dầu Jomi là lần đầu_tiên mình sử_dụng và rất hài_lòng về nó . Và tiki cũng bán giá rẻ hon nên mình sẽ mua ở Tiki .
Mình xài giấy thấm dầu này rất tốt dùng khó rách và đặc_biệt là thấm dầu khá tốt . Có_thể thấm sạch dầu ở các vùng như mũi trán vv . giá lại cũng vừa_phải không quá đắt như các loại kia chất_lượng vẫn hơn hẳn . Có_thể sử_dụng sản_phẩm ở mọi lúc vì nhỏ gọn dễ mang theo .
Trước đây mình thường sử_dụng giấy thấm dầu màu trắng , rất dễ rách mà lại chưa đạt hiệu_quả cao . Sau khi được bạn_bè giới_thiệu sử_dụng Phim_Thấm_Dầu_Jomi_Mayan mình cảm_thấy vô_cùng hài_lòng bởi sự thoải_mái mà nó mang lại . Phim dai , chắc , không sợ rách (khá giống áo_mưa =)) ) Chỉ thấm dầu , không thấm nước , khi chà ở các cánh mũi , vùng chữ T nơi tập_trung nhiều dầu thì tấm phim trở_nên trong suốt để mình có_thể quan_sát được dầu đang bám trên đó mà giá_cả quá phù_hợp .
Phim thấm dầu có ưu_điểm hơn giấy rất nhiều . Phim thì rất dai ,chắc và không sợ rách ,có thể chà miết ở những vùng nhiều dầu rất sạch mà êm_dịu . Chỉ thấm đi lớp dầu chứ không thấm nước nên da vẫn ẩm mịn . Vỏ hộp chắc ,màu sắc nhẹ_nhàng đáng yêu . Giá này rẻ mà tốt lắm được 70 tờ mà chỉ 40k ,không đắt như một_số hãng bán 50k chỉ 50 tờ . Giá rẻ mà hiệu_quả cao ,dễ mang theo nên sản_phẩm này rất đáng mua .
Phim thấm dầu bao_giờ cũng có chất_lượng tốt hơn giấy thấm dầu , đó là điều đương_nhiên . Do đó phim cũng có giá_cả đắt hơn . Loại phim thấm dầu này có màu_sắc rất bắt_mắt , độ hút dầu thì rất tốt , một phim diện_tích nhỏ nhưng cũng thấm được khá khá diện_tích da mặt . Để chăm_sóc da tốt , mình vẫn thường xài dạng phim hơn là dạng giấy thấm .
trước_nay mình hay sử_dụng giấy thấm dầu của acness , dạng giấy_bóng có cảm_giác không được thấm hết dầu thừa trên mặt , từ ngày chuyển qua sử_dụng thấm dầu dạng flim thì thấy hiệu_quả hơn hẳn , lại đỡ tốn giấy , tuy_nhiên các loại film thấm dầu mình đã sử_dụng đều rất mắc , khoảng hơn trăm nghìn , thấy Phim_Thấm_Dầu_Jomi_Mayan cũng rẻ nên định mua về dùng thử chứ cũng không kỳ_vọng lắm , tuy_nhiên mình thật_sự rất hài_lòng về sản_phẩm này , không thua_kém gì những sản_phẩm nhập_khẩu từ HQ mà giá_thành lại rẻ hơn phân_nửa . Mình sẽ tiếp_tục sử_dụng sản_phẩm này để có 1 làn da không bóng dầu mọi lúc mọi nơi .
Sản_phẩm được thiết_kế với màu vàng bắt_mắt rất đẹp . chất_lượng giấy tốt và thấm hút nhanh Mình chỉ cần dùng một tờ đã có_thể thấm hết dầu cả khuôn_mặt nên sản_phẩm này dùng cũng rất tiết_kiệm và lâu hết đây là họp thứ 2 mình mua tại Tiki . Tuy_nhiên các bạn lưu_ý sp chỉ dành cho da có makeup thôi nhé . Vì giấy có 1 lớp phấn dặm thêm cho lớp trang_điểm .
Da mặt mình thuộc loại nhạy_cảm nên thường hay đổ mồ_hôi và dầu trên mặt cảm_thấy rất khó_chịu . Từ ngày dùng giấy thấm dầu này thấy tình_trạng da nhờn cũng bớt hẳn , hạn_chế tình_trạng gây ra mụn nên mình cũng khá hài_lòng với sản_phẩm này .
Mình mua loại này khi Tiki tạm hết hàng giấy thấm dầu Mayan than_hoạt tính , mình nghĩ có phấn nên chắc thấm được hơn và mịn hơn , giá_thành thì rẻ hơn loại than_hoạt tính nhiều , khi mình sữ dụng thì thấy khả_năng thấm hút cũng được , da mặt mau sạch dầu nhưng chất_lượng giấy cũng tạm vì khá dễ rách , da có hơi mịn hơn nhưng cũng không nhiều , nói_chung so với loại than_hoạt tính thì loại này được cái rẻ hơn mà chất_lượng thì tương_tự .
Giấy thấm dầu mayan ( 70 tờ phấn ) với mình thì sản_phẩm này cực_kì tốt với các bạn có làn da_dầu khả_năng thấm dầu rất tốt cộng thêm có lớp phấn mỏng mịn lại càng tăng khả_năng hút bớt dầu thừa trên mặt . Giá cũng khá rẻ hợp túi_tiền ^^ điểm trừ duy_nhất là khi rút phải cẩn_thận không thì sẽ bị rút 2 3 tờ cùng một lúc .
mình thấy loại Giấy Thấm_Dầu_Mayan (70 Tờ_Phấn) này khá mỏng nên khi dùng phải cẩn_thận không rất dễ rách . Loại này theo mình thấm được rất ít so với loại giấy thấm dầu cacbon hoạt_tính cũng của Mayan , nhưng nhìn_chung là cũng ổn và giấy màu vàng đất độc_đáo , trang_nhã .
Da mình dầu nhiều kinh_khủng , mặc_dù dùng các loại mỹ_phẩm có tính_năng kiềm dầu nhưng đến cuối giờ chiều mình cũng phải sử_dụng thêm giấy thấm dầu để hỗ_trợ , loại này thấy thấm dầu khá tốt , chất_lượng tốt , giá hợp_lý nên mình thấy ok .
Mình hay sử_dụng giấy thấm dầu Mayan nhưng loại cacbon hoạt_tính , lần này mình thử đặt sản_phẩm này . Mẫu_mã thì tương_tự như mayan cacbon nhưng màu sữa , nên trông nhã_nhặn hơn . Sử_dụng khá tốt , giấy mỏng , không bị dính nhiều tờ khi lấy , dễ bỏ trong túi_xách phù_hợp mang đi học , đi chơi . Nói_chung là được .
trước_tiên về khâu đóng_gói thì thấy tiki đóng_gói kỹ ,giao hàng cũng nhanh . Giấy thấm Dầu_Mayan sau khi sử_dụng mình thấy hài_lòng ,da bớt dầu ,giấy có một lớp phấn nên phù_hợp cho da trang_điểm ,thiết kế nhỏ gon rất thuận_tiện mang theo . Tiếp_tục ủng_hộ mua sẵm tại tiki .
Mình định đặt mua giấy thấm dầu dạng phim nhưng lại hết hàng . Sau đó mình tham_khảo kỹ và quyết_định mua sản_phẩm này . Bao_bì thiết_kế đẹp . Sử_dụng khá ổn , mùi thơm , giấy không quá mỏng nhưng hút được một lượng dầu khá nhiều . Tình_trạng mụn cải_thiện rất nhiều .
ấn_tượng đầu_tiên về sản_phẩm này là giá_cả khá vừa_vặn túi_tiền và bao_bì đẹp và chắc . Sản_phẩm giấy thấm dầu cũng có mùi hương dịu nhẹ và có lớp phấn- một điều khá đặc_biệt so với những sản_phẩm mình từng sử_dụng . Nói_chung là giấy thấm dầu hút dầu khá ổn , hút nhanh nên da mình cũng được cải_thiện .
Mình đã mua 2 lần giấy thấm dầu này vì mình thấy dùng tốt . Có 1 lớp phấn mỏng giúp lấy đi những bụi bẩn và chất nhờn trên da mặt khi trang_điểm , tạo lớp phấn nhẹ trên mặt , không bị trôi lớp trang_điểm . Bao_Bì cũng khá thuận_tiện và đẹp_mắt . Mình hài_lòng với sản_phẩm .
Giá_thành rẻ và chất_lượng tạm được . Trong quá_trình dùng mình thấy sản_phẩm không thấm được nhiều dầu và rất dễ rách . Nếu mùa hè thì ít_nhất phải dùng 2 tờ giấy cho một lần sử_dụng trong khi da mình là da thường . Nhưng ưu_điểm là giá_thành rẻ . Nói_chung tạm hài_lòng .
sp có giá rẻ , lại phù_hợp với da mặt có dầu như mình , ra nhiều dầu sẽ lên mụn nên sản_phẩm cũng có_thể ngừa mụn , lại nhỏ gọn tiện_dụng , đem theo mọi lúc , và đặc_biệt dùng lâu da mặt khi bạn muốn trang_điểm làm cho kem phần có độ bám dính cao hơn trên da mặt khi đó không sợ bị lòe màu_phấn .
Đầu_tiên phải xét về giá của sản_phẩm , so với các loại khác thì nó khá rẻ và được nhiều . Tuy_nhiên trong quá_trình sử_dụng , mình thấy nó hơi mỏng , và dùng hay bị nát , bị rách , cũng không thấm được nhiều . Nếu nhẹ_nhàng và cẩn_thận thì cũng được . Gía cả và tiện_lợi .
Giấy thấm dầu này dùng cũng được . Giấy không dày lắm ,hơi dễ rách nhưng cẩn_thận thì không sao . Thấm không được nhiều dầu đâu . Do có phấn nên cũng giúp kiềm dầu ,làm sáng lớp trang_điểm đã xỉn màu ,nhưng dùng quá_tay thì nó bự phấn trông hơi kì . hộp giấy cũng đẹp ,khá chắc nhưng hay bị rút dư . Giá rẻ ,tiện dụng ,hiệu quả cũng bình_thường .
Mình thuộc kiểu da nhờn nên mặt hay bị mụn cực_kì . Từ ngày mình mua giấy thấm dầu này thì mặt của mình đỡ mụn , mịn hẳn ra . Sản_phẩm có giá_thành rẻ , dùng tốt và thấm hút cực nhanh , rất chi hiệu_quả luôn nhưng dễ bị rách mỗi lần mình dùng khoảng 3 ,4 tờ gì đấy .
Theo mình nhận_xét thì sản_phẩm thấm hút dầu tốt nhưng mình thấy nếu mua thì khuyên các bạn mua phim thấm dầu vì khi sử_dụng giấy thấm dầu thì một khuôn_mặt cần phải 2 miếng hay 3 miếng thì mới sử_dụng hết sạch dầu được . Những bạn da_dầu thì mình khuyên nên mua phim thấm dầu thay_vì giấy thấm dầu .
Mình nhận được hàng rất nhanh và rất thích điều này . Giấy khá mỏng , bìa đựng giấy có nhìn đẹp và chắc_chắn hơn cái của acnes mà mình từng sử_dụng . Da mình da_dầu nên mỗi lần dùng là phải 2 tờ cơ . Nhìn_chung thì combo này quá rẻ nên mình cũng không đòi_hỏi gì nhiều . Mình tính cho 4 sao thôi nhưng công thêm một sao nữa cho sự giao hàng siêu_tốc cùa tiki .
Giấy thấm dầu này là loại giấy nên mỏng chứ không dày như loại phim tuy thế nhưng hút dầu cực tốt , mua combo một lúc 3 gói thế này chắc dùng lâu lắm mới hết . Giá em ý lại rẻ hơn những loại khác , nhưng chất lượng không hề thua đâu , dùng hết mình sẽ mua tiếp .
mình bị thu_hút bởi cái giá rất là rẻ của em ấy chỉ có 79 k thôi mà có tới 600 tờ giấy thấm dầu . khi nhận sản_phẩm phải nói ngoài sức mong_đợi chất_lượng không tồi một_chút nào em ấy thấm dầu rất tốt chỉ có một điểm trừ là em ấy dể rách quá thôi . mình sẽ mua thêm để dự_trữ mặc_dù 600 tờ dùng rất lâu hết .
Mình mua một tập 100 tờ của Mayan , thấy dùng ưng nên có combo 3 tập 200 tờ này thì mua dùng dần luôn . Mặt mình nhiều dầu nên dùng rất tốn , mua cái này rẻ dùng cho đỡ tiếc . Thấm ổn , mỏng nhưng không dễ rách . Nói_chung là được .
Giấy Thấm_Dầu_Mayan với những tính_năng " hấp_thụ lượng dầu dư_thừa trên bề_mặt da giúp giữ cho da mặt luôn khô thoáng và thoải_mái , giảm viêm_nhiễm , ngăn_ngừa bụi và duy_trì lớp trang_điểm được bền lâu" khiến mình thực_sự thích_thú vô_cùng và mình nhận ra đây chính là sản_phẩm mà mình hằng mong_mỏi bấy lâu_nay . ngoài_ra với việc "Giấy Thấm_Dầu_Mayan được làm từ sợi cellulose có cấu_tạo đặc_biệt cho khả_năng thấm hút dầu thừa thật hiệu_quả . Chỉ cần thấm nhẹ lên da là dầu thừa , bã nhờn được lấy đi hết , mặt thông_thoáng hơn , giúp da sạch_sẽ , tránh bị mụn" phù_hợp với làn da_dầu , dễ lên mụn như mình . Mỗi lần đi chơi , lúc nào mình cũng để Mayan trong túi_xách , có nó trong túi mình thấy rất yên_tâm và thoải_mái . Cám_ơn Tiki nhé , mình và mọi người sẽ luôn ủng_hộ tiki hết_mình .
Mình từng xài thử loại này thấy chất_lượng cũng khá ok , nếu mua combo 3 gói như vậy thì tính ra giá_thành sẽ tiết_kiệm hơn mua_lẻ , mình mua để_dành xài từ_từ cũng được do loại này để lâu cũng không ảnh_hưởng gì đến chất_lượng .
Gía mền nhưng chất_lượng không thua_kém những sản_phẩm giấy thấm dầu cùng chất_liệu nào . Da nhờn nên có bịch giấy thấm dầu trong cặp thấy tự_tin hơn hẳn , không có không chịu được . Bao giấy màu xanh yêu_thích nữa chứ . Combo 3 bịch tiết_kiệm đỡ phải mua nhiều lần . Mua nhanh kẻo hết :) .
Giấy hơi mỏng nhưng dùng rất tốt , giá cũng rất ok . Mỗi lần dùng hai tờ là mặt hết sạch dầu :)) mua combo để_dành xài cho tiện lun vì da mình dầu nhiều . Chăm xài thì mặt sáng lên và đỡ nổi mấy nốt mụn khó ưa , đáng ghét . Rất tin_tưởng sản_phẩm của tiki và thích cách đóng_gói của tiki .
Thấy có đợt giảm giá nên mình đã mua sản_phẩm này về dùng thử . Độ hút dầu cũng ok nhưng giấy hơi mỏng nên xài hơi hao , đối_với loại giấy dày thì mình chỉ cần xài 1-2 tờ là thấm hết dầu trên mặt nhưng đối_với sản_phẩm này thì phải cần 3-4 tờ . Nhưng 1 gói có đến 200 tờ nên có_thể xài rất lâu .
Mình rất hài_lòng với sản_phẩm này nên đã quyết_định mua combo . Giá rẻ nhưng chất_lượng thì tuyệt_vời luôn . 1 gói 200 tờ , xài thả_ga luôn . Dầu thấm vào giấy rất triệt_để . Mặt giấy mềm mịn , k gây rát da . Lành_tính . Một bảo_bối cho người da_dầu như mình .
Mấy tháng trước mình có biết đến sản_phẩm giấy thấm này , rẻ , chất_lượng ok , nên giờ ko ngần_ngại mua luôn 1 lốc 3 gói , vẫn với giá_thành hạt_dẻ ,cảm giác xài rất thích , tuy giấy hơi mỏng nhưng vẫn thấm hút dầu tốt như yêu_cầu của mình , sẽ tiếp_tục ủng_hộ sản_phẩm này lâu_dài .
Mình quyết_định mua combo này vì thấy sản_phẩm nhận được quá nhiều bình_luận tốt về giá và chất_lượng . Tất_nhiên là giấy thấm dầu thì mình không có yêu_cầu nhiều , chỉ là thấm chút dầu được là tốt rồi . Nên điều nổi_bật của sản_phẩm này thì phải nói về giá , mình thấy giá đúng thật là siêu tốt , với giá và sản_phẩm này , mình hoàn_toàn hài_lòng , cho_nên mình mua khá là nhiều combo này để ở nhà .
Mình dùng qua nhiều loại giấy thấm dầu thì thấy chức_năng thấm hút đa_số đều như nhau , chỉ khác_biệt ở kích_cỡ miếng giấy nên mình ưu_tiên dùng loại rẻ . Da mình là da nhờn , đổ dầu nhiều , tầm 1 tiếng thì dùng phải dùng 1 tờ , nên combo này thì giá quá tốt nên mình chọn mua ngay .
Da mình là da_dầu nên giấy thấm dầu là vật_bất_ly_thân . Mình thấy combo trên Tiki bán giá khá rẻ nên cũng đặt dùng thử để test chất_lượng thế_nào . Ưu_điểm là số_lượng nhiều ,thiết kế khá chắc_chắn và khi rút giấy ra không khó_khăn . Tuy_vậy chất giấy khá mỏng ,ngày hè ra nhiều dầu mình sài 3 ,4 tờ một lần . Theo mình thì sản_phẩm này chỉ phù_hợp với những bạn ra ít dầu hoặc dùng những ngày ra dầu ít thôi .
Da mặt tôi thuộc loại da_dầu bẩm_sinh . Đã từ lâu tôi không_thể thiếu gói giấy thấm dầu bên cạnh mình cùng các loại mỹ_phẩm khác . Thời_gian khá dài tôi chỉ biết mỗi loại giấy thấm dầu Acnes và chỉ sử_dụng chúng . Tình_cờ dạo gần đây tôi biết đến trang Tiki . vn thông_qua quảng_cáo xuất_hiện trên Facebook . Tôi tò_mò vào xem và chợt phát_hiện ra Tiki có quá nhiều mặt_hàng mà tôi cần , vô_cùng đa_dạng phong_phú . Giấy thấm dầu Mayan là sản_phẩm mới so với tôi , khi thấy mức giá khá rẻ so với Acnes mà số_lượng tờ lại nhiều gấp đôi , một phần tôi cũng thấy thích theo tâm_lý chung một phần cũng lo ngạii không biết chất_lượng thế_nào . Cũng chẳng hiểu sao tôi lại một_mạch chọn mua luôn 2 combo Giấy thấm dầu Mayan ( 6 gói) . Nhân_viên giao hàng cũng nhanh_chóng và thân_thiện làm tôi cũng thấy thoải_mái . Sản_phẩm thấm dầu hiệu_quả và đặc_biệt so với sản_phẩm cũ tôi hay dùng thì sản_phẩm này không dễ bị rách giấy khi tôi sử_dụng , thiết_kế bao_bì cũng làm tôi cảm_giác mát_mắt hơn . Xin cám_ơn rất nhiều .
Nói_chung sản_phẩm phù_hợp với giá tiền . Với những người bị da_dầu thì sản_phẩm ko thấm được nhiều . Độ thấm dầu không tốt như các loại firm thấm dầu khác . Những đặc_điểm là sản_phẩm giá_thành rẻ , hợp với người da thường da ít dầu vào mùa hè .
Lần trước mình đã mua 1 gói loại 200 tờ dùng thấy ổn nên lần này quyết mua hẳn combo 3 gói vì mùa này mình dùng rất tốn giấy thấm dầu và để đỡ phải order nhiều lần , tốn tiền và thời gian chờ giao hàng nữa . Chất lượng giấy vẫn khá tốt , tiki gói bọc cũng rất đẹp nữa . Đây là một sản phẩm mình rất ưng ý :) .
Đối_với một người da_dầu như mình thì giấy thấm dầu là không_thể thiếu , mình đã từng sử_dụng qua nhiều sản_phẩm giấy thấm dầu khác nhau và ưng_ý nhất vẫn là sản_phẩm của Mayan . Về ưu điểm: sản_phẩm có giá rẻ , nhiều tờ , thấm dầu tốt . Về khuyết_điểm thì không có vì sản_phẩm hầu_như đáp_ứng được mọi vấn_đề về làn da_dầu của mình .
Ban_đầu mình bị sản_phẩm này hấp_dẫn bởi giá , sau đó vào đọc nhận_xét tháy các bạn khen khá nhiều mới quyết_định mua . Đến lúc dùng thấy cực thất_vọng , bởi 1 lúc dùng 4-5 tờ khiến mình rất mất kiên_nhẫn , lại còn nhìn tờ giấy thấm dầu có 1 tý mà quẹt 1 phát là rách . Dùng rất bực_mình . Sản_phẩm này chỉ nên dành cho những bạn ít dầu thôi .
Giá rẻ , chỉ 79k mà được những 600 tờ , mình nghĩ dùng chắc lâu lắm mới hết đây hihi . Về thiết_kế thì mình thấy khá lịch_sự , nhìn rất thích , thấm dầu cũng rất ổn , mặc_dù giấy có hơi mỏng một xíu nhưng với giá_cả như vậy thì không_thể đòi_hỏi gì hơn nữa . mình cho 4 sao sản_phẩm này .
Để so_sánh sản_phẩm này với các loại đắt tiền thì không_thể rồi , nhưng so với giá tiền và một_số sản_phẩm khác giá tương_đương thì khá ổn . Dù mùa hè này da mình đổ mồ_hôi nhiều nên mỗi lần tốn đến 2-3 tờ ý , nhưng vì được tận 200 tờ/ hộp nên dùng từ đầu hè vẫn chưa hết 1 hộp , tại mình dùng k nhiều nữa . Tiết_kiệm cho sinh_viên và học_sinh .
Da mình khá dầu lại ngồi máy_lạnh nhiều nên phải thấm dầu thường_xuyên . Mình cũng xài qua vài loại giấy thấm dầu rồi nên thấy loại này cũng ổn , tuy thấm dầu ko được tốt lắm nhưng với giá_thành rẻ thì chất_lượng như vậy là ok .
Mình thuộc loại dầu nên việc lựa_chọn sử_dụng giấy thấm dầu cũng rất quan_trọng . Sản_phẩm này giá_cả phải_chăng , số_lượng nhiều(200 tờ/ gói) rất tiện_lợi . Chất_lượng sản_phẩm tạm ổn , giấy hơi mỏng nên phải sử_dụng đến 2- 3 tờ mới thấm hết dầu .
Mình mua sản_phẩm này dùng thử và thấy khá ổn . Giấy mỏng nên mỗi lần mình dùng 2-3 tờ luôn , chất_lượng thấm hút cũng tốt nữa . Giá_thành lại rất rẻ so với những mặt_hàng khác trên thị_trường , điều này rất là phù_hợp với học_sinh bọn mình . Ngoài_ra , thiết_kế bao_bì đẹp , vừa_vặn và chắc_chắn . Điểm trừ duy_nhất của sản_phẩm này là các tờ giấy hơi dính nhau nên khi rút thường bị dư ra thôi . Nói_chung mình hài_lòng vì sản_phẩm này .
Thật_ra thì đây là lần đầu mình dùng giấy ấm dầu . Mặc_dù mình thuộc da_dầu và cũng biết đến giấy thấm dầu nhưng chưa dám dùng vì không biết nên dùng loại nào và hãng nào . Thấy nhận_xét của mọi người nên mình cũng mua dùng thử , mình thấy giấy khá mỏng , mỗi lần dùng mất 3-4 tờ , về tác_dụng thấm dầu thì cũng không phải hiệu_quả lắm tuy_nhiên với giá_thành như vậy thì cũng tạm chấp_nhận .
Giấy thấm dầu Mayan là 1 sản_phẩm tốt: thấm hút dầu tốt , thiết_kế đẹp và rất tiện mang theo bên mình . Trước đây mình toàn mua trong siêu_thị với giá cao hơn của tiki , giờ biết tiki bán với giá rẻ thế này mình sẽ chỉ mua trên tiki mà_thôi .
Với giá cả_thể này thì đúng là không_thể nhận_xét gì nữa , giá rất rẻ , nhưng không phải vì thế mà sản_phẩm không đạt chất_lượng , mình xài thấy rất ok . Vì da mình da_dầu nên cần dùng thường_xuyên và dùng nhiều nên mình đánh_giá cao về cả chất_lượng lẫn giá_cả cho em này .
Combo này khá tiện_dụng ,khoảng 60k cho 600 miếng giấy thì dùng thoải_mái mà không thấy tiếc . Giấy khá mỏng và dễ rách nếu chà mạnh . Nhưng nếu chặm sơ và chà nhẹ thì giấy vẫn ổn . Thấm được hầu_hết dầu nhưng do hơi mỏng nên mình thường dùng 2 tờ . Hộp giấy dày ,màu sắc trang_nhã ,tuy nhiên hay bị rút dư giấy . Giá rẻ mà ổn ,nói chung khá được .
Mình giật_mình khi thấy tiki có combo 58k cho 6000 tờ giấy thấm dầu ^^ . Mình đã từng dùng loại giấy này và thấy nó khá mỏng , khi dùng phải dùng ít_nhất là 2 ,3 tờ mới thấm hết được lượng dầu trên mặt . Thế nhưng với sinh_viên như mình thì loại này bản_thân mình cảm_thấy rất phù_hợp , vì giá_thành rẻ và chất_lượng như vậy là khá ổn .
60000 mà được những 600 tờ giấy thấm dầu , tính ra 1 tờ có 100 đồng thật_sự là quá rẻ so với các loại giấy thấm dầu hiện_nay . Mặt mình đổ nhiều dầu và liên_tục nên cứ thỉnh_thoảng mình dùng giấy thấm dầu quẹt lên_mặt mà không sợ phí giấy như trước . Tuy_nhiên chất giấy rất mỏng nên khi thấm dầu nó bị dây ra_tay và phải dùng khoảng 2 tờ để có_thể lau sạch_sẽ toàn_bộ dầu trên mặt nên cảm_thấy hơi bất_tiện .
Da mình rất nhiều dầu nên phim thấm dầu là trợ_thủ đắc_lực không_thể thiếu của mình . Mình đã dùng phim thấm dầu Jomi nhiều và rất thích , thấm hút dầu cực tốt , không làm trôi lớp trang_điểm . Mặt mình nhiều lúc bóng_loáng như đổ dầu trên mặt nhưng chỉ cần một tờ giấy phim thấm là đủ . Mình đặt mua combo 3 phim thấm dầu giá rẻ hơn so với ngoài thị_trường nên mình rất ưng .
Hôm trước mình chỉ mua thử 1 gói để dùng thôi không ngờ nó lại hút dầu tốt như vậy , nên mình quyết_định mua combo này luôn . Thật đáng_đồng_tiền bỏ ra , hút sạch nhờn ,dai nên khó rách . Nhưng hơi nhỏ tí . Mình da_dầu nên mỗi lần phải dùng gần 2 tờ . Cảm_thấy rất hài_lòng .
Mua combo 3 phim thấm dầu sẽ tiết_kiệm hơn , mọi người trong chỗ làm mình thường mua combo rồi về share lại cho nhau . Mình đã sử_dụng đến bịch thứ 2 , thấm hút dầu rất tốt , chỉ cần 1 tờ có_thể thấm toàn_bộ lượng dầu trên mặt . Da mình thuộc loại nhảy cảm nhưng sau khi sử_dụng một thời_gian cũng không bị kích_ứng . Qua giới thiiệu của các bạn đồng_nghiệp và qua trải_nghiệm của bản_thân , mình cảm_thấy yên_tâm khi mua sản_phẩm tại Tiki , không_chỉ vì giá_cả , chất lương mà_còn vì thái_độ phục_vụ , đều rất đáng khen .
Da mình dầu nhiều , trước giờ luôn dùng phim thấm dầu của Acnes cũng rất tốt , tuy_nhiên giá mua của Acnes thì mắc hơn nhiều . Chuyển qua dùng Jomi mình thấy chất_lượng khá ổn , giá_cả lại rẻ hơn rất nhiều , mỗi khi dùng xong da trông sạch hẳn , cảm_giác rất thích luôn đó . Bạn nào da_dầu thì đây là sp tuyệt_vời không_thể thiếu ^^ (Bản thân mình thấy , nếu da nhiều dầu mà dùng GIẤY thấm dầu thì không hiệu_quả lắm , dùng xong thấy da vẫn bóng nhẩy không như dùng PHIM đâu . đây là ý_kiến riêng của mình thôi nhé) .
Da mặt mình trước giờ bị dầu kinh_khủng nên đi đâu cũng phải mang theo giấy thấm dầu , mình hay xài loại giấy vì nó giá hạt_dẻ hơn . nhưng dùng cũng hao lắm nên định đổi sang phim , vì phim thì dai và khó rách hơn , nay Tiki có giảm giá cho combo 3 gói nữa nên mình sẽ mua để dùng thử .
Lần đầu_tiên xài phim thấm dầu này nhưng cảm_giác rất thích . Hút sạch dầu , còn làm da mịn nữa . Mình giới_thiệu cho bạn_bè cùng xài , ai cũng khen hết ấy . Chuẩn_bị mua thêm nữa thui . Thích cách làm_việc của Tiki . Sẽ ủng_hộ thường_xuyên .
Nếu đã sài qua phim thấm dầu này thì bạn sẽ không muốn dùng giấy thấm dầu nữa đâu . vì nó hút dầu quá tuyệt , chỉ cần đặt miếng phim lên da là bao_nhiêu dầu đều tự hút sạch , cảm_giác sau khi dùng là sạch_sẽ hơn dùng giấy hẳn , combo 3 cái lại càng tiết_kiệm , một sản_phẩm tuyệt_vời cho ai có làn da dầu như mình .
Lúc trước mình thường sử_dụng giấy thấm dầu hơn , vì da mình là da_dầu nên phải xài tới 2 hoặc 3 tờ luôn mới thấm hết dầu trên mặt , phí quá_trời . Sau này mình biết có loại phim thấm dầu , với_lại thấy mọi người nói loại này xài tốt nên mình cũng mua thử về dùng . Thật_sự là tốt lắm luôn đó mấy bạn , chỉ cần 1 tờ là thấm hết dầu cả khuôn_mặt luôn . Giá_cả cũng vừa túi_tiền nữa . Nói_chung là tuyệt_vời .
Tốt hơn giấy thấm dầu nhiều . Trước xài giấy thấm phải dùng 5 miếng mới thấy ổn , bữa nay nhận được hàng dùng thử 1 miếng . Ghiền luôn <3 . Hứa sẽ mua lại khi dùng hết . Mong là lúc đó vẫn còn combo hjhj . Nhân_viên giao hàng rất lễ_độ , nói_chuyện lịch_sự , đàng_hoàng lắm ;) .
Trước đây bạn mình cho mình dùng thử , thích ơi_là thích , lần này thấy Tiki có combo tiết_kiệm nên đặt mua ngay 2 bộ xài dần . Phim thấm dầu mỏng , mềm mịn và rất dai , thấm dầu cực tốt . Mỗi lần mình chỉ cần dùng một miếng thôi mà đã thấm sạch mặt rồi . Rất hài_lòng với sản_phẩm này .
Phim thấm dầu tốt hơn các giấy bình_thường vì có_thể thấm mồ_hôi trên da mà không gây hại da , bảo_vệ da tránh được mụn phát_triển , thấm nhanh nên rất thoải_mái khi thời_tiết nóng oi_bức , không bị dính khi ra mồ_hôi , dùng cho hàng ngày với những người có làn da_dầu khá cần_thiết .
Lúc trước xài giấy thấm dầu của Acnes nhưng_mà chuyển qua cái này thì tốt hơn hẳn , thấm nhanh mà tiết_kiệm nữa , cả mặt 1 tờ là đủ sạch_sẽ . mà giá thì rẻ hơn ngoài tiệm , tiệm mình mua là 50k 1 xấp lận , nên mua để_dành xài từ_từ .
Mua được combo 3 phim với giá siêu_rẻ là cực thích . Do trước đây mình được bạn cho dùng thử là thích lắm rồi vì chỉ thấm dầu không thấm nước nên da k mất ẩm h lại có combo nên mình không suy_nghĩ đặt ngay . Khá là ưng với sản_phẩm này .
Thật sự rất thích combo này đó nha . mình thích dùng giấy thấm dầu , vì da mình là da dầu . thi thoảng là nó lại đầy dầu , nhờn nhìn phát kinh . nên mình hay dùng giấy thấm dầu lằm . sản phẩm của mayan khá hợp túi tiền sinh_viên , dễ dùng . giấy bền , lau rất thích .
cái này thấm dầu thì chẳng còn phải lo nữa , thấm nhanh , nhất_là khi trang_điểm , dậm vào vùng chữ T , không lo da khó_chịu nữa , nếu làm ngoài trời , da_dầu thì nên có cái này giắt theo mình , :))) , chung lại là ưng , giá thì cũng như giao buôn , hiii .
mình mua theo combo của tiki tính ra chưa đến 40k/70phim thấm dầu , quá là rẻ luôn , mà chất_lượng không kém gì so với các loại phim thấm dầu khác mà mình đã dùng . rất thích combo này của tiki , sẽ đặt thêm vài combo nữa để dùng dần .
Sản_phẩm có chất_lượng khá tốt , mềm , mịn , dai; màu xanh_dương , thấm dầu rất ổn . Mức chiết_khấu 28% làm giá_thành hợp_lý , rẻ hơn các sản_phẩm cùng loại khác . Tiki gói bọc combo và giao hàng cũng rất cẩn_thận . Mình thấy hài_lòng về sản_phẩm này .
Mình mua theo combo nên siêu siêu siêu_rẻ luôn . Cực_kì ấn_tượng là thiết_kế của sản_phẩm cực_kì tinh_tế chứ không màu_mè bóng_bẩy gì hết . Hơn_nữa 1 gói tận 70 tờ mà giá chưa đến 40k nên mình rất phấn_khích . Nhà mình còn giấy thấm dầu của TFS ( 50k/50 tờ )mà lúc mình dem ra so_sánh thì y_hệt nhau :)) không biết có phải cùng công_ty gia_công không nữa . Chất_lượng thì phim nào cũng như nhau thôi nhưng do giá quá rẻ nên đây là sản_phẩm rất đáng để mua .
tôi đã sử_dụng film thấm dầu Jomi nhiều lần qua giới_thiệu của bạn_bè và thấy chất_lượng rất ok , mịn và dai hơn giấy thấm dầu nhiều . Giá trên thị_trường khá đắt nhưng trên tiki giá khá hợp_lí , tôi sẽ ủng_hộ Tiki dài_dài , cảm_ơn Tiki nhiều nhé :) .
Trước giờ tôi thường mua phim thấm dầu của acnes , tôi thấy tiki có bán loại này nên muốn chuyển sang dùng thử xem có tốt hơn không . Theo ý_kiến của riêng tôi , phim thấm dầu tuy mỏng hơn acnes nhưng nhìn_chung chất_lượng vẫn khá ok , cơ_bản thì đặc_tính phim thấm dầu nào tôi thấy khá năng thấm hút cũng như nhau thôi .
Sản_phẩm được giao hàng và đóng_gói chắc_chắn , có ghi rõ xuất_xứ nên tôi rất an_tâm . Ngoài_ra , phim thấm dầu mềm , không dễ rách như loại giấy , thấm dầu tốt . Combo 3 Phim_Thấm_Dầu_Jomi_Mayan của tiki giá_cả hợp_lí , tiết_kiệm cho người tiêu_dùng .
Đây là film thấm dầu tốt nhất mình từng dùng qua . Dạng film thì đương_nhiên là tốt hơn dạng giấy rồi nên mấy em giấy của Tàu hay Acnes đều không_thể sánh được . Một_số film của hãng khác như Mayan , TFS , . mình dùng cũng thấy không dai , mềm và thấm hút tốt và nhiều bằng film của Jomi . Giá mua đợt sale cũng rất hợp_lý và dùng được lâu nữa . Vote mạnh .
Mình được làm_quen với sản_phẩm này là qua lời giới_thiệu của nhỏ bạn . Từ đó thấy kết luôn , ngày nào không dùng là thấy thiếu thiếu . Chất_lượng của sản_phẩm thì khỏi chê rồi . Điều cần nói là cám_ơn Tiki đã tạo điều_kiện để người mua có_thể sử_dụng được sản_phẩm chất_lượng tốt với mức giá rất ưu_đãi . Mong Tiki cứ duy_trì lâu chế_độ đãi_ngộ này .
Mình hay dùng giấy thấm dầu của acnes , mua trong siêu_thị cỡ hơn 40k , nhưng xài chỉ được 1 lần , rất tốn . Nghe nói phim thấm dầu xài được cỡ 2 lần 1 miếng , nhưng giá khá đắt trên 50k . Lướt tiki xem sản_phẩm thì thấy combo tận 3 gói mà giá lại quá hợp_lý nên đặt mua liền , giao hàng và đóng_gói của tiki thì miễn chê , dủng phim thâm dầu Jomi mayan 1 miếng thì mình xài được tận 3 lần . Quá tiết_kiệm và chất_lượng .
Mình đã mua sản_phẩm phim thấm dầu này 1 lần để dùng thử , kết_quả bất_ngờ hơn mình mong_đợi . Chỉ với 1 tờ mình có_thể thấm hết lượng dầu trên mặt , mà nếu với sản_phẩm giấy thì mình cần 2 đến 3 tờ mới có_thể cho kết_quả tương_tự . Đợt mua hàng này đúng lúc tiki khuyến_mãi bộ combo nên mình mua dùng luôn cho tiện , vừa tiết_kiệm lại vừa sử_dụng lâu_dài :) .
Với làn da khó_tính_khó_nết như của mình thì việc tìm bất_kỳ một sản_phẩm nào cho phù_hợp cũng là cả một quá_trình gian_nan . Lúc trước mình chỉ biết đến giấy thấm dầu của Acnes mua ở các hiệu thuốc . Từ lúc biết đến sản_phẩm này mình lúc nào cũng mua dự_trữ sẵn để dùng dần . Phim thấm dầu rất tốt giúp da nhờn trông luôn sạch_sẽ mịn_màng . Tuy_nhiên giá_cả thì hơi mắc .
Mình đã tăm_tia combo này từ lâu tính mua rồi nhưng hôm vô đặt lại hết hàng , đợi mãi không thấy Tiki nhập hàng về , nghĩ chắc sau này không còn giá khuyến_mãi cho gói này nữa nhưng hôm thấy Tiki cập_nhật Combo 3 giá vẫn như cũ mình đã không chần_chừ đặt ngay 2 bộ về dùng dần . Về chất_lượng phim thấm dầu thì khỏi phải bàn . Giấy dày , mịn , thấm hút tốt , chỉ cần một tờ đã đủ dùng cho cả mặt . Mình đang lưỡng_lự đặt thêm vài bộ lưu_trữ kẻo Tiki lại hết hàng đây . Hehe .
Mua combo như thế này thì rẻ hơn mua_lẻ . Phim thấm dầu tốt , chất lương . Mình nghĩ giá combo là không quá mắc cho một loại tốt như thế này . Hàng của nhật nên mình rất an_tâm về chất_lượng . Hi_vọng tiki sẽ có thêm nhiều mặt_hàng giá tốt hơn nữa . Sẽ tiếp_tục mua lần sau .
Loại phim này dai , thấm dầu tốt , chỉ cần một miếng là sạch dầu . Lúc nào mình cũng mua 5 gói trở lên để_dành dùng dần . Giờ mới biết Tiki bán giá quá tốt so với thị_trường , từ nay phải canh Tiki có khuyến_mãi để hốt thôi .
Cảm_nhận đầu_tiên về phim thấm dầu jomy là thiết_kế nhỏ gọn , đẹp_mắt , dễ_dàng sử_dụng mọi lúc mọi nơi . Sản_phẩm này chỉ thấm dầu chứ không thấm nước nên không làm khô da . So với các cửa_hàng bên ngoài thì giá trên tiki rẻ hơn tầm 10 000/ 1 gói . Chỉ tiếc là lúc mình mua thì quà hết mất rồi .
Không phải nói nhiều . 5* cho sản_phẩm này luôn . Da mình thuộc loại da_dầu , mình đã dùng sản này 4-5 năm rồi , mình toàn mua sản_phẩm này tại cửa_hàng mỹ_phẩm với giá 50 . 000đ/tập/70 tờ . Từ khi biết đến Tiki thì mình được mua sản_phẩm này với giá cực yêu , mình mua theo combo nên không bao_giờ quá 40k/tập :D , có lần siêu khuyến_mại 99k được tận 3 tập . Mình vô_cùng hài_lòng , Cảm_ơn Tiki .
Lần đầu được bà chị giới_thiệu dùng thử giấy thấm dầu Jomi mình đã ưng em nó luôn . Từ đó trở đi Jomi luôn là giấy thấm dầu mình sử_dụng trong mùa hè . Thấm rất tốt , nhỏ gọn , tiện sử_dụng , giá trên tiki có rẻ hơn mình mua ngoài siêu_thị . Và nếu mua theo combo thì còn được lời hơn nữa :D .
Mình dùng em này thường_xuyên luôn , hôm trước mua hết combo này đành phải mua gói lẻ . Xưa mình dùng các loại giấy thầm dầu đều không tốt và không hút được nhiều . Em này cực_kỳ hợp ai da nhiều dầu vì độ hút rất tốt . Nhiều khi hút xong còn ngỡ_ngàng vì không hiểu sao da mặt mình lại lắm dầu thế . Lúc đầu mình dùng chỉ thấm ở giữa tờ xong bỏ đi mới thấy phí . Về sau mình dùng gọn từ góc ra giữa rồi xung_quanh . Tiết_kiệm và tốt cho da .
Da mình thuộc loại da_dầu nên việc sử_dụng sản_phẩm thấm dầu là vô_cùng cần_thiết . Mình mới thử dùng phim thấm dầu và thấy khả_năng thấm hút của nó tốt hơn những loại giấy thấm dầu trước_kia mình dùng rất nhiều . Vì là sản_phẩm của Nhật nên về chất_lượng mình khá an_tâm , thiết_kế nhỏ gọn tiện_lợi dễ sử_dụng , mụn đầu đen cũng ít hơn . Nói_chung là khá hài_lòng .
Đầu_tiên phải nói đến khâu đóng_gói rất chắc_chắn , gọn_gàng . Đối_với mình thì cả bao_bì và chất_lượng đều rất quan_trọng . Vì thế , ngay khi nhận được hàng mình đã bỏ ra dùng thử ngay . Da mình thuộc loại da nhiều đàu vì thế trước đây dùng giấy thấm dầu rất tốn_kém . Khi mình nhìn thấy Tiki bán Phim thấm dầu mình cũng muốn dùng thử xem sao . Kết_quả tốt ngoài mong_đợi . Phim thấm nhanh và sạch_sẽ chỉ trong 1 tờ duy_nhất . Mình sẽ tiếp_tục ủng_hộ .
Giấy , phim thấm dầu là một thứ rất hữu_hiệu với những người da_dầu như mình . Từ lúc bắt_đầu sử_dụng mình đã thử nhiều loại khác nhau , nhưng ưng_ý và trung_thành nhất với sản_phẩm phim thấm dầu của Jomi này . Phim mỏng nhưng dai và mịn , thấm nhanh và hiệu_quả . Phim chỉ thấm dầu , không thấm nước và phấn , sử_dụng khi trang_điểm cũng rất tiện_lợi . Mình đặt mua trên Tiki combo 3 sản_phẩm , vừa được giao hàng tận nhà , vừa rẻ hơn một_chút so với ngoài cửa_hàng , nên rất hài_lòng .
Da của mình có khá nhiều dầu , dù mùa đông hay hè mặt mình vẫn luôn_luôn rất khó_chịu . Nhưng sau khi dùng phim thấm dầu Jomi mình thấy vô_cùng hài_lòng . Phim thấm dầu rất tốt , một tờ nếu biết cách dùng thì bạn có_thể dùng được tận hai lần đấy . Nói_chung đây là sản_phẩm không quá đắt lại được 70 tờ , rất đáng tiền mua .
Mình mua phin thấm dầu trong đợt khuyến_mại nên giá rất rẻ . cảm_nhận đầu_tiên khi sử_dụng là rất thích . phin mềm , dai , thấm dầu rất tốt . Đặc_biệt sau khi dùng da không có cảm_giác khô , căng khó_chịu như loại giấy thấm mình từng dùng trước đây .
Cái này dùng khá thích . Vì dạng phim nên không thấm nước ,chỉ thấm dầu thôi ,không bị mất độ ẩm da . Có_thể miết mà không sợ bị rách như dùng giấy thấm dầu ,vì phim khá mềm nên không gây rát da ,cũng không kích_ứng gì . Thấm được khá nhiều dầu và sạch thoáng ,không cần phải dùng 2 tờ . Hộp giấy màu_sắc trang_nhã ,rút không bị dư . Thường thì dạng phim này khá đắt ,tuy nhiên combo bên tiki thường giảm giá nên khá tiết_kiệm .
Từ trước đến giờ mình chỉ sử_dụng giấy thấm dầu thông_thường vì có giá khá rẻ . Mình thích sử_dụng fim thấm dầu hơn vì thấm tốt lại mềm mịn , nhưng là học_sinh nên không có điều_kiện để mua loại tốt . May_mắn sao thấy trên tiki có bán combo 3 fim thấm dầu Jomi với giá_thành rẻ lại là sản_phẩm của Nhật nên đặt mua . Chất_liệu mềm dai , thấm hút tốt , giá quá mềm , chắc_chắn mình sẽ tin_dùng loại này lâu_dài để giúp da mặt không còn bóng nhờn nữa :))) .
Chất kem mỏng mịn ,dễ tán phù_hợp với mùa hè và tất_cả mọi loại da . Mình rất bất_ngờ vì dạng tuýp lạ như concealer của Rimmel_London . Ko sợ bị đổ dầu ,nhờn rít ,giá cũng vừa_phải ,dễ dùng nữa . CC này mới thoa lên da cảm_giác dễ_chịu . Các bạn nên mua nhé .
Đây là lần đầu mình mua CC_Cream . Trước giờ thì chỉ có thử mẫu thử trên tay thôi . Đầu_tiên là khi mình nhận được nó , thì trên thân típ cc bị trầy vài chổ . Khiến mình hơi lo . CC này mùi không gắt chỉ có hương nhẹ . Mỗi lần dùng chỉ cần một_ít là đủ . Da mình khá nhạy_cảm nhưng dùng không bị gì . Độ che_phủ nhẹ không nên dùng với da mặt có nhiều mụn thâm .
Sản_phẩm có giá_thành trung_bình . Không quá đắt , cũng không rẻ . Lúc mình chọn mua sản_phẩm này không có một bình_luận nào để tham_khảo nên rất khó , phân_vân mãi mới quyết_định được . Mới mua về mình dùng rất ưng . Nhưng chắc do da mình có mấy nốt mụn nên khi sử_dụng hơi bí da một xíu .
Cc cream mira là sản_phẩm về mĩ_phẩm đầu_tiên mình mua trong đời , ban_đầu chọn mua vì giá khá rẻ thôi nhưng khi sử_dụng thì mình khá hài_lòng . Kem đánh lên đều , mịn , che khuyết_điểm rất tốt , lại còn có mùi thơm khá dễ_chịu đặc_biệt là với đứa dễ bị dị hứng thì không sao cả . Chỉ có 1 điểm khuyết thôi đó là kem hơi nhanh trôi nên sẽ không tiện cho những_ai đi chơi cả ngày .
Màu rất đẹp . Đánh lên mịn , mướt , không bị vụn ở môi như thỏi son trước của mình . Thiết_kế son nhìn rất sang chảnh . Son nhỏ nên rất tiện bỏ vào túi bút hay balo . Tiki giao hàng nhanh . Phục_vụ tốt .
Mình vừa nhận được hàng , tiki gói hàng rất cẩn_thận , chu_đáo . Mình chọn son màu 101 , đã dùng và thấy son lên màu khá đẹp nhưng mình đánh thấy hơi khô môi nên đánh son dưỡng trước sau đó mới đánh son này . Ngoài điểm này ra thì mình khá hài_lòng với sản_phẩm này .
Son rất bền khó phai , mình sở_hữu hai cây son màu đỏ và hồng . Màu đỏ mình dùng cho đi tiệc còn màu hồng dùng lúc đi chơi , phải nói rằng lúc ăn đồ ăn dù có liếm môi cũng cảm_thấy an_tâm vì mình rất tin_dùng các sản_phẩm của nước Hàn_Quốc . Lúc chụp hình tự sướng nhìn hình thấy son rất đỏ tươi , lên hình rất đẹp , mình hài_lòng với sản_phẩm này lắm .
Mình đã từng dùng son của Mira nên an_tâm đặt thêm 1 mẫu khác . Ban_đầu mình đặt màu 101 nhưng nhận hàng là 102 . Mình không để_ý nên đã son thử nên không đổi lại nữa , màu 102 cũng khá ưng_ý , lên màu tự_nhiên . Mình luôn dùng kèm 1 lớp son lót dưỡng môi nên không bị khô môi lắm , dùng trực_tiếp thì bị khô .
Mình mua mầu 505 và cũng khá thích mầu son này mặc_dù khi bôi lên môi lại có_vẻ hơi tươi quá so với màu_da của mình . Da mình không sáng nên mầu tươi quá có_lẽ ko hợp lắm . Mầu son tươi nên bạn nào da trắng sẽ rất phù_hợp . Son khá bền màu , lâu trôi , bôi từ sáng đến trưa ăn trưa xong thì cũng chỉ cần dặm lại chút là ok , nhiều khi ko cần dặm lại vẫn còn phớt hồng vẫn ok . Môi khá mềm khi bôi son này .
Mình mới nhận hàng hôm_qua thôi , đem ra dùng luôn , thấy mọi người khen đẹp , mình cũng thấy ok . Mình mua màu 04 , không được cam lắm nhu trong hình nhưng màu đỏ tươi cũng khá dễ_thương . Vỏ son chắc_chắn , nhìn ngoài khá sang chảnh , nhỏ gọn . Sản_phẩm xuất_xứ chính_hãng nên sử_dụng khá yên_tâm .
Mình mua mẫu_số 1 hồng cánh_sen , màu bám rất lâu , ăn xong vẫn còn , màu rất tự_nhiên . Son hơi lì nên bạn nào muốn bóng 1 chút thì nên bôi thêm son bóng . Da mình không trắng lắm nên mình chỉ dùng khi dự tiệc . Nhìn hơi bị sang luôn . Mình định mua thêm màu số 3 để sử_dụng hằng ngày .
Mình đã mua son 505 trong combo 3 món mascara trà xanh , eyeliner và son , màu dễ_thương , thơm mùi sữa , mềm_môi , không bị khô , bám khá lâu . 1 điểm nữa là thiết_kế vỏ son khá là sang , nhỏ gọn xinh_xắn :) Dự là sẽ mua thêm 1 thỏi màu khác nếu có đợt sale nữa .
Mình vừa nhận được hàng thì thử ngay , mình mua mẫu 1 màu hồng cánh_sen . Màu rất tươi , lên môi rất đẹp . Khi bôi lên cảm_giác khá mềm , không bị khô môi . Vì chỉ là thử nên mình không biết sau khi bôi 1 thời_gian có bị khô môi hay không . Màu hồng của mẫu 1 này mình rất thích . Tuy_nhiên , không hiểu sao trên thân vỏ son của mình lại bị xước , trong khi được đựng trong hộp và được gói gém rất kĩ .
Mình có xài thử loại này do nhỏ bạn tặng , nói_chung thấy hơi khô môi chứ không được mướt như mong_đợi , nhưng màu thì đẹp , xài lót thêm một lớp son dưỡng bên dưới thì ok , giá_cả cũng không quá cao nên mình thấy xài cũng khá ổn .
Son giữ được lâu , mình đi làm , nên tới trưa chỉ cần dặm lại chút là được , bôi lên môi đều màu , màu tươi với mùi nhẹ nhẹ . Mình mua mẫu 505 nhưng khi lên môi màu hồng lại sáng quá , không như màu mình mong đợi . Nên không thích lắm .
Đây là lần đầu_tiên mình mua son lì nên cũng không_thể so_sánh với các loại son khác . Chỉ cảm_thấy khá hài_lòng . Mình chọn màu số 1 , lên màu hồng khá chuẩn . Son mềm mịn , nếu không ăn_uống thì giữ được 3-4 tiếng . Thiết_kế nhỏ gọn , sang_trọng , hợp túi_tiền với dân văn_phòng .
Mình mua mẫu 201 . Glory_Pink . Có_lẽ chất_lượng còn tuỳ theo môi mỗi người nhưng theo nhận_xét của mình thì lên màu đẹp giống như hình và lâu phai . So những loại son trước mình từng xài thì sản_phẩm này làm môi khá mềm , không cần phải bôi thêm dưỡng môi trước khi thoa son . Nói_chung là mình khá hài_lòng .
Vì mua online nên không được thử xem màu thật_sự của son Bền_Màu Suri_Pure Matte_Lipstick E272 (3 . 5g) mẫu_số 504 nên khi nhận hàng và bội thử thì thấy không thích lắm vì màu này khộp hợp với màu_da của mình . Tuy_nhiên bôi lên thấy môi rất mềm .
Mình mua Son_Bền_Màu_Suri_Pure_Matte_Lipstick_E272_(3 . 5g) mẫu_số 3 , khi son lên môi màu tự_nhiên rất dễ_thương . Son bền màu , nhỏ gọn tiện mang theo khi đi làm hoặc đi dự tiệc mà giá_cả cũng khá hợp_lí , tuy_nhiên son làm hơi khô môi . Mira cũng là thương_hiệu mỹ_phẩm nổi_tiếng nên mình hài_lòng sản_phẩm này .
Mình mua mẫu_số 4 là màu đỏ cam , nhưng lúc bôi lên thì lại thấy hơi hồng_hồng . Son làm môi bị khô nên cần phải bôi trước một lớp son dưỡng , nhưng không nên bôi son dưỡng quá nhiều kẻo làm lớp son này bị trôi nhanh . Màu lên , dù không như_ý lắm nhưng cũng khá đều và đẹp .
Mình mua mẫu_số 4 , màu lên cũng đẹp nhưng không đc bền . Được 1 thời_gian sau khi ăn là son bắt_đầu phai hết . Son cũng làm khô môi nên bạn nào sử_dụng nên thoa son dưỡng lên trước nhé . Nhưng son này mình cũng khá ưng_ý khi hay mang theo bên mình .
Son này có ưu điểm là màu sắc tươi trẻ trung thích hợp cả đi chơi và đi dự tiệc . Tuy_nhiên bản thân mình sử dụng thấy có một số điểm trừ là Son làm môi bị khô , nếu muốn môi không bị khô thì nên bôi một lớp son dưỡng trước , tuy_nhiên lớp kem dưỡng này sẽ làm lớp son không bám chặt vào môi làm son dễ trôi . Có thể do môi mình hay sao mình không biết mà khi dùng son này mình không thấy mượt như mong muốn . Lần sau mua mình sẽ chọn một loại khác thích hợp hơn .
Son lì , mùi khá dễ_chịu , lên màu đẹp . Tôi chọn mua màu 503 và rất hài_lòng khi sử_dụng . Son có thiết_kế nhẹ , nhỏ gọn . Tuy_nhiên về độ bền màu vẫn chưa được như mong_muốn nhưng cũng khá tốt so với nhiều sản_phẩm mà tôi đã sử_dụng trước đây .
Son có mùi khá dễ_chịu , thơm nhẹ . Thiết_kế nhỏ gọn , đẹp_mắt , dễ_dàng mang theo khi cần . Mình mua mẫu 1 , lên màu đẹp , giống như hình . Son lâu trôi , bền màu ngay_cả sau khi ăn_uống , độ dưỡng ẩm cũng tạm , nên dùng son dưỡng trước thì môi sẽ không bị khô . Mình thấy chất_lượng như vậy là tốt so với giá của sản_phẩm rồi .
Mình da ngăm đen nên môi khá thâm , khi mua thử về cũng phân_vân lắm , đến lúc mua mới biết son đẹp lên mầu tốt , mầu hồng phấn lúc đầu mình nghĩ không hợp da mình , thế mà cả da sáng lẫn da ngăm đều lên đẹp , son công_nhận bền mầu , đi ăn cưới ngại nhất mấy khoản ăn trôi cả son rồi lại phải lén đi tô lại . Son nhìn thiết_kế tinh_tế , nhỏ gọn , sang_trọng . Cho 5 điểm .
Trước khi dùng son này bạn nên dùng son dưỡng trước vì Suri_Pure_Matte_Lipstick_E272 sẽ làm khô môi bạn nếu không dùng . Mẫu 1 còn mấy mẫu khác thì mình chưa xài nên chưa biết thế_nào . thiết_kế thỏi son cũng khá sang_trọng nên mình cũng khá tự_tin khi mang son theo bên mình để sử_dụng .
Mình rất thích son môi của Mira , rất bền màu , khi son lên môi màu tự_nhiên rất dễ_thương , mình còn mua dùm cho em_gái mình một thỏi nữa . Son được thiết_kế nhỏ gọn , dể thương dể dàng mang theo khi đi làm hoặc đi dự tiệc . Không_chỉ bền màu , nhỏ gọn mà giả cả cũng khá hợp_lí . Ngoài_ra Mira cũng là thương_hiệu mỹ_phẩm nổi_tiếng . Mình rất hài_lòng về sản_phẩm này .
Son được thiết_kế nhỏ gon , dễ_dàng mang theo . Khi tô lên khá mịn và mềm , khả_năng bền màu rất tốt , ngoài_ra son cũng có nhiều màu_sắc để lựa_chọn , khá cuốn_hút và quyến_rũ . Mức giá cũng không phải là quá cao , chất_lượng như vậy là khá ổn trong tầm giá .
Son lên màu tự_nhiên , đúng ý mình . Độ bền màu khá tốt . Tuy_nhiên vẫn chưa đúng như mong_đợi của mình . Son hơi khô nên trước khi tô bạn nên có 1 lớp son dưỡng vừa làm lớp lót mềm_môi còn có_thể chống xỉn màu vì chì trong son . Son lên đều màu .
son hồng #103 có màu sắc tươi sáng trẻ trung mà lại còn bền màu nữa . Son rất mịn . Khi thoa lên môi rất mềm và mướt . Son màu tự_nhiên , lâu phai , màu_sắc tuyệt đẹp . son dễ tán và thoa đều màu , lại có , lại có chỉ_số chống nắng SPF 15 nữa chứ . chỉ băn_khoăn rằng không biết lượng chì trong son ra_sao thôi . một điều nữa là son khá dễ gãy , khi dùng nên cẩn thận .
Mình được người quen tặng cho một thỏi son Suri_Pure_Matte_Lipstick_E272 màu 103 , son nhỏ gọn , màu tương_đối đẹp , trẻ_trung , tươi_tắn , đi cả ngày trời ăn_uống cũng nhiều mà son chỉ bị trôi ít , vẫn lên màu , son dưỡng ẩm khá tốt môi không bị khô , mình thấy giá_cả cũng vừa_phải , mình khá hài_lòng với sản_phẩm này .
Đầu_tiên là thiết_kế thì cũng tạm được chứ không đẹp lắm . Son nhỏ gọn . Mình mua màu #103 đánh lên có màu hồng khá xinh và dịu_dàng đáng yêu . Son khá mịn , không cộm và rít . Còn về độ bền màu thì cũng được , không dễ phai . Mình cũng thích son này , cũng đang muốn thử thêm màu đỏ nữa . Giá tiền như vậy là ổn cho sản_phẩm này của Mira .
Mình mua mẫu son thứ 3 . Tuy_nhiên sản_phẩm mình nhận được thì không giống trong hình . Cây son của mình màu hồng đậm nhưng mình lại thích hồng nhạt . Có tí thất_vọng về sản_phẩm . Nhưng sơn lên môi thì màu cũng tương_đối đẹp không đến_nỗi nào . Các bạn nên sơn 1 lớp son dưỡng thì màu của nó sẽ đẹp hơn . Mà không biết son có chì không . Đó là điều mình lo nhất .
mình thích loại son này và nói_chung là các sản_phẩm của Mira vì nó chất_lượng . son này tô rất thích vì nó đều màu và mượt . có nhiều màu cho mình chọn_lựa . tô lên không_chỉ đẹp về màu mà nó còn giữ ẩm khá tốt . không dễ bay màu ,nói chung rất thích sản_phẩm này .
sp này không gây hại cho sức khỏe , sản_phẩm có nhiều màu_sắc cho người sử_dụng chọn_lựa cho phù_hợp với môi của bạn thân , màu sơn đẹp , giá rẻ ,chất lượng tốt , nút xoay sơn rất dễ_dàng với động_tác nhẹ_nhàng , độ bền của son môi cao , linh_động khi có_thể đem đi bất_cứ nơi nào với chiếc túi nhỏ , cũng là sản_phẩm dưỡng ẩm đôi môi nếu đôi môi bị nứt_nẻ nhiều trong mùa đông .
Mình ít hay sử_dụng son , chỉ dùng lúc đi đám tiệc hoặc du_lịch xa . Son_Bền_Màu_Suri_Pure_Matte_Lipstick_E272_(3 . 5g) này là một trong những lựa_chọn hàng_đầu của mình . Màu son lâu phai , lại không bị chảy , rất bền màu . Màu_sắc cũng tươi_tắn , thơm . Mình thích loại son này , trang_điểm rất tuyệt .
Mình không hay dùng son thỏi nhưng thật_sự rất ưng sản_phẩm này . Son đánh lên rất mượt , màu lên ổn và có độ bóng vừa_phải . Son có nhiều màu_sắc cho người dùng lựa_chọn và giữ màu khá lâu , không bị lem khi ăn_uống . Về phần chất_lượng thì mình rất tin_tưởng hàng của Mira: đẹp và rẻ nữa . Song điểm trừ duy_nhất của son này là mình cảm_giác nó làm khô môi nên trước khi đánh nên sử_dụng son dưỡng cho chắc .
tôi rất ưng_ý với sản_phẩm này . đây là một sản_phẩm chất_lượng của Mira . Son tô lên rất mượt , giữ màu lâu mà màu_sắc cũng đa_dạng , trẻ_trung , tự_nhiên . đặc_biệt son có độ dưỡng ẩm cao giúp môi không bị khô mà giá_cả cũng hợp_lí . Nói_chung đây là một sản_phẩm rất tốt .
Mình mua son đỏ mẫu_số 5 lên màu rất đẹp rất ưng_ý . Son mềm mượt , không làm khô môi . Son cũng bền màu , nhưng khi ăn , uống thì cũng sẽ bị lem và trôi chắc vì son không có chì nhiều . Thành_phần son cũng không có parapen nên mình khá yên_tâm khi dùng .
Mình dùng màu số 5 , khá đậm nên thích_hợp cho các buổi tiệc_tùng . Son mịn dễ đánh và khá bền màu . Đi tiệc có_khi quên tô lại vẫn tươi nguyên như mới . Nhưng có một nhược_điểm là son làm khô môi , chắc tại do bám quá lâu , lúc nào cần thoa là mình cũng phải bôi một lớp dưỡng dày mới an_tâm .
Cây son này khá tốt . Màu_sắc tươi_sáng ,trẻ trung ,tuy hơi bóng nhưng thoa tí thì nó khô lại nhìn tự_nhiên . Không khô môi hay thâm môi gì ,nói chung có dưỡng trước rồi thì nó khá dễ_chịu . Son mềm khá dễ tán ,không trôi và giữ màu khoảng 6h ,khá ngạc_nhiên . Khi ăn xong nếu kĩ thìcũng không trôi đi mấy ,không cần thoa thêm cũng được . Thiết_kế khá chắc ,tuy không sang nhưng nhìn cũng đẹp ,nên cẩn_thận vì son này hay bị gãy . Giá rẻ mà dùng tốt .
mình rất rất ưng thỏi son này . son khi thoa lên cho cảm_giác mịn vô_cùng , môi mềm hơn hẳn , màu hồng đáng yêu nữa , son lại bám lâu , không dễ bị trôi , mấy tiếng đồng_hồ sau vẫn chưa phải thoa lại son vì độ giữ màu và giữ ẩm rất tốt .
Vừa nhìn thấy em này là mình đã muốn mua luôn bởi_vì thiết_kế trông rất ấm_áp . thi thoa , son có độ che_phủ cao ,lên màu ưng_ý ,đều màu . Đặc_biệt là son bám rất lâu , khi ăn xong không cần phải thoa lại son . Mình rất ưng_ý với sản_phẩm này .
Mình yêu thỏi son này chết đi được . Son rất mịn . Khi thoa lên môi rất mềm và mướt . Son bền màu , tự_nhiên , lâu phai , màu_sắc tuyệt đẹp , lại còn có chỉ_số chống nắng 15 nữa chứ . Mỗi khi đánh son này mình thấy rất tự_tin . Cho 5 sao cho sản_phẩm này .
là son bền nên son Suri_Pure_Matte_Lipstick này bám vào môi lâu , không trôi và giữ màu trên môi lâu hơn những son bình_thường khác . Đặc_biệt là màu son đánh lên môi tươi_sáng , không bị tham khi ra gió hoặc gặp thời_tiết lạnh chuyển mùa . Son sịn cũng không chứa nhiều chì và thuỷ_ngân làm thâm môi sau một thời gia dai dùng . Màu son trẻ_trung , tươi_tắn tôn da trắng , nhất_là mẫu 1 và mẫu 3 với màu hồng_đào và màu đỏ cam và hương thơm nhẹ_nhàng , phù_hợp để phối đồ khi đi chơi hoặc dạo phố , giá_cả thì cũng khá phù_hợp so với ngoài thị_trường , .
phấn mắt này màu_sắc đẹp_tươi sáng dễ kết_hợp để trang_điểm khi đi làm hoặc đi chơi không_những thế những hạt phấn nhỏ mịn dễ bám lên vùng mắt khiến mắt mình trở_nên sắc_sảo hơn ,việc vệ_sinh phấn mắt này cũng khá dễ_dàng ,nhưng những loại phấn mắt này hơi nhiều nên đôi_khi tôi bỏ đi rất nhiều phấn mắt ,nếu như thiết_kế phấn ít hơn nhưng nhiều màu_sắc hơn nữa thì đây thực_sự là một mĩ_phẩm đáng để mua .
Trước giờ mình chỉ sử_dụng kem tẩy_trang hoặc khăn uớt tẩy_trang thôi mà hôm_nay tìm được sản_phẩm viết tẩy_trang từ thương_hiệu Makbella của Đức thấy khá mới_mẻ nên mua về dùng thử , viết có thiết_kế nhỏ gọn , tiện_lợi , có_thể tẩy viền môi hay viền kẻ mí mắt một_cách nhanh_chóng hơn .
Chỉ cần em này trong túi thì nỗi lo trang_điểm bị lem cũng không còn là vấn_đề gì to tác nữa chỉ cần vài lần quệt quệt thì dù son lem , mascara lem hay kẻ mắt lem cũng sẽ bay tút , hiệu_quả nhanh tức_thời mà lại nhỏ gọn dễ mang theo , giá_cả hợp_lí .
giải_pháp để kẻ viền môi và viền mắt đây rồi ,thứ mà mình đã tìm_kiếm . sản_phẩm này tiện_lợi quá ,dùng rất hiệu_quả ,tẩy trang dễ_dàng ở môi và viền mắt mà không dây kích_ứng da . dễ dử dụng và hiệu_quả tẩy_trang cao . thiết_kế nhỏ gọn nữa ,cho vào túi_xách và mang đi thôi .
Dùng loại viết kẻ viền môi này thấy khá thích , nét vẻ thanh_mảnh nhẹ_nhàng giúp cho son môi không bị lem và giữ được lâu trôi hơn , màu mình chọn là màu cam khá tươi_sáng , phù_hợp cho các buổi tiệc , giúp cho mình nổi_bật hơn .
Viền môi dùng khá thích , lên màu đẹp , sắc xảo . Để phối_hợp với các bộ son khác thì rất dễ_dàng , tạo nên đôi môi xinh_đẹp và quyến_rũ . Lựa_chọn loại viền môi này quả là quyết_định đúng_đắn . Đây chính là một sự lựa_chọn khá hoàn_hảo .
dùng viền môi này thật là thích . khá hài_lòng về sản_phẩm này . màu lên đẹp và dễ_dàng phối_hợp với màu son môi tùy ý_thích vì nó có rất nhiều màu cho bạn lựa_chọn . dùng viền môi này tạo thêm nét sắc xảo và quyến_rũ hơn cho đôi môi mình . thiết_kế thanh cũng đẹp và sang nữa .
Viết có thiết_kế vỏ ngoài màu đen kết_hợp với nắp và dòng chữ màu vàng khá nổi_bật và sang_trọng . đầu viết thiết thế nhỏ và tương_đối nhọn giúp cho nét vẻ thanh_mảnh hơn , ít bị lem hơn , mức giá hơi cao nhưng có_thể chấp_nhận được vì công_dụng của nó khá tốt .
Kem_Trang_Điểm_Dr . G Brightening_Balm SPF30 PA++ khá tiện_lợi khi nó vừa tạo được lớp che_phủ hoàn_hảo kết_hợp với chiết_xuất từ hoa_hướng_dương giúp nuôi_dưỡng làn da mịn_màng và trắng sáng hơn , đồng_thời có độ che nắng vừa_phải giúp bảo_vệ làn da trước tác_hại của ánh nắng mặt_trời .
Sản_phẩm nhìn cũng dễ_thương . Tán phấn đều , mịn và sáng bóng hơn , khá hài_lòng về chất_lượng của nó , chỉ thấy là mình dùng phấn nước thì thấy bị dính một_ít vào bông nên hơi tiếc , giá_cả của nó cũng hơi đắt hơn các loại khác trên thị_trường .
Khi đọc nhận_xét của các bạn mình đã mua bông mút thoa kem Etude_House_Precious_Mineral_Sun_BB_Cream_Sponge . Nghĩ rằng sẽ tiện_lợi để sử_dụng nhưng mình lại dùng đúng một lần , bông mút hơi nhỏ nên khi đánh lên_mặt cảm_giác không được đều , đã vậy lại hút kem . Nếu bông to hơn chút thì oke .
Em này nhìn màu dễ_thương chịu không nổi luôn , lúc nhìn hình thì nghĩ chắc em này cũng khá to nên không sợ tuột ai dè lúc mua về thì mới té_ngửa ra em ấy nhỏ_nhỏ thật , được cái đầu mút êm êm mà dễ giặt nữa lại không bị mủn ra khi giặt , cũng mau khô , tán kem nền hay BB thì đều và nhanh hơn dùng tay chỉ có điều em ấy nhỏ quá nên dễ tụt ra khỏi tay lúc đang dùng , giá cao cho một miếng bông mút và hút kem nhiều quá .
Sản_phẩm rất mềm , màu_sắc nhìn khá là cute , khi sử_dụng bông tán đều hơn so với tay , tán được kem nền ở những góc nhỏ trên mặt . Tuy_nhiên lại quá bé , dễ tuột khỏi tay khi tán phấn . :( chỉ mong nó to gấp đôi thôi .
Khi nhận sản_phẩm mình hơi thất_vọng . Túi đựng bông phấn vừa cũ vừa bẩn như_thể lôi trong xó ra ý = . = Bông phấn nhỏ hơn so với tưởng_tượng của mình , đầu mút cũng hơi cứng , phần tay cầm cũng nhỏ , rất khó cầm và tán kem , mình dùng không thấy hiệu_quả gì cả .
Mình đặt mua 02 cái để dễ thay_đổi , vệ_sinh bông mút , mình chẳng hiểu thiết_kế kiểu này tiện_dụng ở chỗ nào , nắp đậy không có , mình phải bọc vào để giữ vệ_sinh và có_thể bỏ trong túi_xách , mình thấy bông có phần cầm_bằng nhựa , có ren vặn nhưng không biết dùng để lắp vào đâu , đầu bông mềm vừa đủ để tán kem , có hao kem hơn một_chút nhưng không làm dính ra ngón tay thì hao một_chút cũng không sao cả .
Đối với các sản phẩm của etude thì mình luôn thấy rất hài lòng . Đối với sản phẩm bông mút thoa kem này cũng vậy . Bông khá mềm mại , có bề mặt nhỏ nên thoa kem đều , không bỏ sót một khía cạnh nào cả . Giá cả cũng phù hợp nữa .
Mặt dù hơi nhỏ nhưng bông mút sài rất thích , đều kem , có thể bỏ trong giỏ mang đi kèm theo . Mua hàng tiki còn được giam gia , thoa kem nen len nhìn mịn hơn la mình ,đánh tay , nhanh đỡ tốn thởi gian vi mình đi lam bận nên cần nhiều thời gian . Nói chung mình thích sp này .
vừa nhìn thấy sản_phẩm là đã thích ngay , do sản_phẩm nhỏ gọn và rất đáng yêu , thiết_kế bắt_mắt và đẹp nữa . Bông mút mềm và dễ sử_dụng chỉ có_điều là không có nắp đậy nên sợ bị bám bụi . Mình ngày nào cũng đem theo bỏ trong giỏ rất tiện .
Thiết_kế nhỏ gon , dễ_thương , dễ sử_dụng . Đầu mút rất mềm , tán kem nền rất tốt , mình xài thấy ok lắm . Sản_phẩm này có 2 nhược_điểm nhỏ là hơi bị hao kem với_lại khó vệ_sinh . Nhưng đó chỉ là vấn_đề nhỏ , so với hiệu_quả mang lại và giá tiền thì quá là ok rồi .
Ngay từ lúc đặt mua em này mình đã thích rồi , đến khi được cầm em nó trên tay thì ôi_thôi , thích không_thể tả . Nhỏ_nhỏ xinh_xinh , nhưng rất cứng_cáp , bông mút thì mềm mịn vô_cùng . Với thiết_kế này thì mình có_thể luôn đem theo bên cạnh vì rất gọn . Sau khi nhận được em nó là mình dùng thử ngay , tán kem rất đều , nhanh hơn tán bằng tay gấp nhiều lần . Tuy_nhiên em nó thấm hút lắm nên hơi hao kem tí , nhưng chỉ cần tán nhanh tay chút là được . Lý_do mình cho "ẻm" 4 sao thôi là vì không có nắp đậy nên hơi khó giữ vệ_sinh cho em nó , hy_vọng sau này Etude sẽ bổ_sung thêm nắp đậy để em ấy hoàn_hảo hơn .
Cảm_nhận đầu_tiên của mình khi nhận sản_phẩm là bông mút rất dễ_thương với thiết_kế đặc_biệt . Bông mút mềm , tán đều kem . Hơi khó vệ_sinh nhưng không phải là không_thể nên mình không thấy phiền_lòng lắm . Lại được giảm giá còn hơn 30k nên rất hợp túi_tiền .
Sản_phẩm bông mút của Etude làm mình khá hài_lòng vì bông mịn tiếp_xúc với làn da rất dễ_chịu , tán phấn cũng rất đều . Tuy_nhiên em nó hút phấn hơi nhiều xài có_vẻ hao phấn hơn các sản_phẩm mút đánh_phấn bình_thường còn_lại thì hoàn_toàn hài_lòng . Cho_nên mình chỉ cho em ấy 4 sao thôi^^ .
mình thích mút trang_điểm hàn quốc này vì khi trang_điểm cần kỹ_thuật tán phấn đều nhưng khi bôi phấn lên bằng cách thông_thường thì da lại không được tự_nhiên . sản_phẩm thích_hợp cho người bận_rộn và mới học trang_điểm ,chất lượng tốt .
Bông mút Sponge này vốn_dĩ được sản_xuất để dùng cùng với lọ Precious_Mineral_Sun_BB_Cream_(gắn thẳng vào phần đầu lọ) , nhưng dùng rời cũng rất ok , lúc giặt có_thể tháo phần thân ra , bông chất_liệu tốt , xài lâu không bị phồng như những bông khác , giúp thoa kem đều không bị bết dính chỉ có điều là kích_thước sản_phẩm hơi nhỏ , nhưng nhờ vậy có_thể thoa kem đến nhưng góc của gương_mặt . Giá đã giảm nên sản_phẩm càng tuyệt .
Chị mình có mua sản_phẩm này cho mình dùng , theo mình thấy thì sản_phẩm tốt . Mình hay dùng để tán kem lót , bông mút rất mềm , mịn_màng nên không làm đau rát da mặt , lại có tay_cầm nên sử_dụng rất dễ_dàng , tuy_nhiên lại hơi khó vệ_sinh .
"Bông mút thoa kem Etude_House_Precious_Mineral_Sun_BB_Cream_Sponge"_là_thương_hiệu_chính_hãng_của_Etude_House nên bạn tuyệt đối yên_tâm về chất lượng , cũng như mức nhẹ dịu cho da . Sản phẩm hút kem nhanh , tán đều trên mặt , tán kem bằng bông mút sẽ hạn chế vi khuẩn trên mặt , hạn chế mụn , kem dược tán đều tạo cảm giác bóng mượt cho khuôn mặt . Tuy_nhiên giá thành hơi cao , bông mút thì khó vệ sinh .
Bông mút mềm , có tay nắm nên tán phấn tiện_lợi , dễ sử_dụng , bề_mặt mịn nên không gây đau cũng không làm rát da . Tuy_nhiên miếng bông có nhiều lỗ khí nên việc sử_dụng các sản_phẩm trang_điểm dạng lỏng rất hao vì bị miếng bông hút hết , cũng khó làm sạch vì miếng bông dính liền với tay_cầm .
Bông mút rất mềm mại , giúp tán kem đều nhưng đối với thâm quầng mắt thì hơi khó vì thiết kế tròn . Nhưng nhìn chung nhỏ gọn , và bền , tiện lợi mang ra ngoài . Giá thì khá đắt , mút lại khó vệ sinh , đối với kem bb , cc . dạng lỏng , sệt thì bông hút kem nhanh và nhiều làm hao phí kem .
Sản_phẩm được thiết_kế khá đẹp . Sử_dụng có hiệu_quả rõ_rệt , dễ_dàng tán đều kem . Sử_dụng rất lâu hỏng , cừng hơn loại trước đây mình dùng . Tuy_nhiên điểm trừ của sản_phẩm là giá_thành khá cao và khó vệ_sinh .
Mình rất thích sản_phẩm này . Mút tán hiệu_quả , không dễ hư_hỏng , không cứng như các loại mút khác . Mút không làm da mạt bị xước hay đỏ lên . Tuy_nhiên giá_cả lại hơi cao . Có một điểm mình không thích sản_phẩm là mút không tách_rời ra được , dẫn đến việc vệ_sinh bông mút rất khó_khăn .
Để nói về giá_cả thì quả là không rẻ để mua cây mút này nhưng vì hấp_dẫn mình được là cái đế màu tím . Thiết_kế tròn hơi vát khiến việc đánh lót , đánh nền được nhanh_chóng , tán đều khiến da mịn_màng , Mút rất mềm nên khi sử_dụng không bị đau rát da mặt , dùng lâu cũng không mủn . Mình dùng mút này cho tất_cả mấy loại kem , phấn của các hãng khác nữa thấy cũng rất được , không thấy vấn_đề gì .
Hồi trước mình sử_dụng BB thường dùng tay để tán nhưng thấy hơi bất_tiện nên mua bông mút thoa kem của Etude về sử_dụng cùng . Không thiết vọng tí nào , bông mềm , mịn , thấm kem ít nên tán rất dễ_dàng , BB đánh lên trông đều và đẹp hơn trước , lại tiết_kiệm thời_gian cho mình nữa . Mình sử_dụng 1 thời_gian rồi , thấy bông chất_lượng tốt , không bị mủn và khô .
Cái mút này dùng với hũ sun bb mà tiki không có bán ,cái đấy dùng cũng khá tốt ,nhanh chóng mà tiện lắm thoa vài cái thì da sáng hẳn . Mút mềm mịn ,khi thoa kem tán đều và mịn ,sáng bóng hơn . Chất nhựa khá tốt ,màu sắc_đẹp ,sang trọng . Tuy_nhiên hút khá nhiều kem nên hơi tiếc . Với mua một cây mút mà cỡ 120k thì hơi đắt . Mua sun bb thì đã có miếng mút này rồi . Nói_chung bạn nào thích trang_điểm chuyên_nghiệp thì nên mua .
Bông mút thoa kem Etude_House_Precious_Mineral_Sun_BB_Cream_Sponge này được thiết_kế nhỏ gọn ,xốp ,mềm mịn giúp bạn dễ_dàng thoa đều lớp kem BB một_cách nhanh_chóng và hiệu_quả , cho lớp trang_điểm mịn_màng và hoàn_hảo thật tự_nhiên . khác hẳn với các loại bông mút thông_thường . Nó giúp chúng_ta trang_điểm thật nhanh , đều . Giá_cả thì hợp_lý cho các bạn mua và dùng thử . Nói_chung mình rất thích sản_phẩm này :) .
Bông mút trang điểm của Etude_House này dùng rất tiện . Giúp lớp kem phủ trên da mềm mịn mỏng nhẹ tự nhiên mà vẫn che phủ khá tốt . Thiết kế xinh xắn tiện lợi rất tiện để mang theo hay để trong tủ đồ trang điểm . Dùng cái này xong thấy khác hẳn bôi kem bằng ngón tay , bây giờ các thể loại kem chống nắng hay kem lót , kem nền , Bb cream các loại mình đều dùng bông mút này hết . Nói chung sản phẩm này mình cực kỳ ưng ý , giá thành cũng hạt dẻ nữa chứ .
Làn da mình trắng nhưng không hồng_hào mà hơi vàng và xanh nên mình chọn màu 30 . Tông này lên da khá ổn , không quá sáng , mịn_màng . Tuy_nhiên , với giá tiền thế này thì sản_phẩm không làm che các vết thâm mụn mà cần dùng thêm che khuyết_điểm . Mình sử_dụng khi đi đám thì phấn giữ được tông trong khoảng 2 tiếng , tuy_nhiên phần chữ T hơi đổ dầu nhẹ vì da mình là hỗn_hợp thiên dầu . Nếu sử_dụng để đi làm hàng ngày cần phải dặm lại và thấm giấy_dầu , còn chỉ đi ăn đám 1 2 tiếng thì rất tốt .
Mình sử_dụng mẫu 30 da mình thuộc dạng trắng . So với cách sản_phẩm đồng_giá khác thì mình thích sản_phẩm này nhất . Ưu_điểm của nó là cực_kỳ mịn khi trang_điểm nhìn vô_cùng tự_nhiên (Có nhiều người còn không biết mình có make_up :)) ) Nên có_thể sử_dụng đi học cũng dc . Khuyết_điểm là dễ trôi cứ cách 1 tiếng là phải dặm lại nên sử_dụng mau hết .
Tôi khá thích phấn của Essance bởi nó khá mịn , đánh lên mặt bám tốt , không bị sủi , và màu_sắc lại tươi , nhìn da sáng mịn hơn hẳn . Kèm với thiết_kế đẹp ,sang trọng , nhất_là có ngăn đựng bông phấn , giúp giữ hộp phấn luôn sạch ,đẹp .
phấn phủ này rất mịn dễ sử_dụng ,phấn không_những làm làn da chúng_ta trông tươi_tắn tự_nhiên mà_còn chống nắng rất hiệu_quả ,không làm bít tắc lỗ_chân_lông khiến mặt ta không còn bị loang phấn ,lâu trôi ,nhưng cũng chính vì tính_năng lâu trôi này khiến cho việc vệ_sinh phấn hơi khó_khăn ,sử dụng nước tẩy_trang nhưng vẫn chưa thực_sự hết ,phải kiên_trì và tốn thời_gian chăm_sóc một_chút thì mới không còn để lại cặn phấn trên da mặt .
Hộp phấn nhìn rất đẹp và sang_trọng . Nhìn là thích liền . Còn về chất_lượng thì tốt nữa . Hạt phấn mịn , che khuyết_điểm tương_đối do mình dùng thêm BB che khuyết_điểm . Mình xài màu 30 , màu tự_nhiên , nhiều người vẫn khen mịn da và nhìn da sáng hẳn lên . Giá_cả thì hợp với túi_tiền nữa .
Phấn này hộp nhỏ gọn hơn nên tiện_dụng ,dễ mang theo . Màu 10 nhưng vẫn khá tự_nhiên ,vừa đủ trắng sáng chứ không trắng_bệch . Mỏng nhẹ mà vẫn che được khuyết_điểm nhỏ . Hạt phấn thơm dịu ,mịn và không vón cục . Kiềm dầu khoảng 3h và xuống màu sau 4h ,vậy thì cũng ổn rồi . Giá_thành khá rẻ ,dùng trang_điểm tốt . Tuy_nhiên vẫn gây sạm da nên mình không thích mấy . Nên dùng dưỡng thêm không da xấu đi ấy .
Thiết_kế chai đẹp , nhỏ gọn nhưng lúc mở chai ra mình chịu không được vì mùi nồng quá , dùng thì thấy da cũng sạch sạch nhưng_mà để nói là sạch hoàn_toàn lỗ_chân_lông thì cũng không đúng , nhưng rửa xong thấy da mặt còn dầu nên nói_chung về em này thì cũng được .
Mình mua sản_phẩm này vì nó là hàng của pháp và thành_phần tự_nhiên nên có_lẽ hi_vọng hơi cao . Thiết kết khá đẹp . Nhưng khi sử_dụng mình thấy mùi của nó khá hắc . Có_lẽ sạch được bụi bẩn chứ còn với lỗ_chân_lông thì không có tác_dụng lắm , cảm_giác sau khi sử_dụng thì bị nhiều đầu hơn . Có một sự thất_vọng không hề nhẹ .
Bộ gồm 2 lưỡi dao vỏ nhựa & lưỡi dao bằng hợp_kim không gỉ . Lưỡi dao bén vừa đủ để cạo lông_mày (chỉ cạo được thôi , còn nếu chỉ muốn tỉa sợi ngắn đi thì nên dùng kéo chuyên dụng) . Nói_chung là em này hoàn_thành tốt nhiệm_vụ mà giá lại siêu yêu <3 .
Mình mua về khoảng 2 tuần sau mình mới lấy ra sử_dụng . Hai cây không cây nào tỉa được lông_mày cả , cứ y_như dao lục , rà qua_lại mấy lần muốn rát da luôn mà không đứt được dù chỉ nửa cọng lông_mày . Chuyển qua sang phần ria mép kết_quả vẫn y_như vậy mà_còn bị rát da , không biết cạo cho hết ria mép hay cạo cho da mặt mỏng đi nữa . Bây_giờ ngồi tiếc 21 nghìn không có chút kết_quả . Thất_vọng não_nề .
Để có_thể tạo được chân_mày sắc theo ý_muốn thì phải tỉ_mỉ . Vì giá sản_phẩm trên Tiki hợp_lí và giao hàng đảm_bảo nên mình mua dùng thử . Thấy sản_phẩm tạm được . Lưỡi_dao_cạo vẫn được nhưng không sắc lắm . Trên cán dao có hoa_văn cũng hơi dễ_thương . Muốn tỉa theo ý thì phải dùng thêm nhíp nữa . Giao hàng nhanh , bao_bọc cẩn_thận . Với bộ sản_phẩm hai dao_cạo có chất_lượng vừa như vậy thì giá này rất rẻ . Những_ai không quá khắt_khe thì xài rất ổn .
Sản_phẩm này rất tốt . Nhỏ gọn , tiện_lợi , dễ_dàng đem theo bên mình . Cầm rất vừa tay . Mình có_thể thường_xuyên tự tỉa lông_mày mà không cần phải ra tiệm . Đóng_gói của tiki rất kĩ_càng . Mình rất ưng điều này . Nói_chung lần mua này mình rất hài_lòng .
Màu_sắc cute phô_mai que . Nhỏ , gọn , tiện_lợi , dễ_dàng mang theo bên người . Thay_vì những dụng khác làm cho mình bối_rối vì mình không có kinh_nghiệm trong việc tỉa chân_mày lắm thù dụng_cụ này giúp cho việc tỉa chân_mày của mình dễ_dàng hơn rất nhiều . Cơ_mà mình thích cái hoa_văn của nó .
Vẻ_đẹp bên ngoài của loại sản_phẩm này hẳn ai cũng biết là đẹp . Tuy_nhiên , khi mua về cạo thử có_vẻ không ổn lắm . Dao không sắc bằng dao lam( mặc_dù điều này khá đúng với kiểu dụng_cụ này) và tôi không cạo được lông_mày . Tưởng đã phí tiền mua dụng_cụ nhưng rồi phát_hiện ra cách dùng thì cũng không cạo được hết toàn_bộ . Nói_chung , tôi khá thất_vọng với sản_phẩm này .
Thiết_kế nhỏ đẹp và tiện_lợi , dễ_dàng sử_dụng . Sản_phẩm trông khá bắt_mắt , tay cầm chắc_chắn . Một_vài lần đầu có nhiều bạn chưa quen nên dùng cũng khá khó_khăn nhưng sau khi đã quen sẽ cảm_thấy rất dễ_dàng . Dao_cạo khá sắc nên khi dùng phải cẩn_thận . Mình khá hài_lòng khi mua sản_phẩm này .
Khi nhận được hàng mình rất ưng_ý với thiết_kế sản_phẩm trang_nhã , gồm một chiếc màu hồng và màu xanh hoa_văn rất dễ_thương . Dao_cạo sắc_bén , cạo rất thích . Mình hài_lòng với sản_phẩm này . Sẽ tiếp_tục ủng_hộ Tiki trong thời_gian tới .
Sản_phẩm rất dễ_thương , nhỏ gọn , tiện_lợi , mang theo bên người rất tiện . So với các loại dao_cạo mình hay mua ở siêu_thị thì sản_phẩm này tốt hơn nhiều , dao sắc_bén , dùng được khá lâu . Phù_hợp với bạn nào không biết tạo dáng lông_mày .
Thiết_kế đẹp , tiện_dụng , màu_sắc dễ_thương , nhưng chất_lượng không ổn lắm , Tôi mua một bộ gồm 2 cái , nhưng chỉ dùng được 1 cái , do cái còn_lại bị bong lớp kim_loại giữ lưỡi dao , có_thể làm trầy da trong khi tỉa chân_mày .
Lưỡi dao rất sắc_bén , dễ sử_dụng , kiểu_dáng màu_sắc đẹp , tay cầm vừa tay nên có_thể thao_tác nhanh hơn so với các sản_phẩm khác . Mình rất vừa_ý với giá_cả của tiki đưa ra . Ưu_điểm nữa là có_thể gấp gọn cho vào giỏ , cất_giữ khi đi du_lịch .
Dùng nhíp nhổ mày rất lâu và lâu_dài thì bị xệ mí được cái lông lâu mọc lại . Dùng dao thì nhanh lắm nhưng phải cẩn_thận vì cạo 1 phát là đi luôn 1 mảng . Mình từng lỡ tay và kết_quả là lông_mày te_tua mất nguyên 1 khúc . Dao này mới dùng cực bén . Dùng chừng 3 lần là lục .
Hai chiếc dao_cạo nhỏ gọn và rất dễ_thương , rất tiện mang theo , phần tay cầm nhỏ được vẽ học tiết khá sắc nét . Phần dao thì không sắc lắm và mình thấy khá khó điều_chỉnh , chắc tại chưa quen tay . Có 2 cái nên khi nào cùn sẽ thay để dùng .
Chân_mày mình rất rậm và không có được hình_dáng ưng_ý . Thấy tiki có bán dụng_cụ tỉa chân_mày cũng mua về thử xem sao . kết_quả là quá ưng luôn . Tỉa dễ và cũng không quá bén chỉ là hơi rát da nhẹ mà qua một đêm thì sẽ hết . Mua về dùng lâu hư lắm .
Giá_thành chỉ có 21 ,000 VND mà được cả hai dao_cạo thì thực_sự rất rẻ . Lưỡi dao có độ bén vừa_phải , không làm xước chân_mày . Lông_mày dễ_dàng tỉa gọn_gàng . Sử_dụng xong có_thể gập lại , bỏ vào túi trang_điểm và mang đi nên rất tiện_lợi và vệ_sinh .
Sản_phẩm có kích_thước nhỏ gọn , lại được trang_trí với những họa tiết và màu_sắc vô_cùng dễ_thương nên mình thích lắm . Mặc_dù chưa sử_dụng lần nào nhưng khi mua về mình đã thử và tỉa được luôn nói_chung là khá dễ sử_dụng . Tuy_nhiên sản_phẩm có một khuyết_điểm là lưỡi dao rất nhanh bị cùn , chỉ sử_dụng 2 , 3 lần là lưỡi đã không bén như trước rồi .
Tiki giao hàng nhanh ghê , nhận trước cả ngày dự kiến^^ . Đã dùng thử em này và thấy khá tốt . Dao cạo dễ sử dụng nhưng chưa đủ sắc . Nhưng với giá này được 2 em thì t thấy quá ok luôn . Giờ chỉ xem tuổi thọ em nó bao_lâu thôi .
Dụng_cụ tỉa chân_mày mira khá ổn . Lưỡi dao sắc_bén , tay cầm_bằng nhựa gọn_nhẹ có_thể gấp lại được và màu_sắc rất bắt_mắt . So với các loại khác mình sử_dụng thì loại này dùng khá tốt và đặc_biệt giá_cả lại rất rẻ .
Phải nói là lần đầu_tiên mình mua dụng_cụ tỉa chân_mày với giá cực rẻ như vậy . Không_những rẻ mà chất_lượng rất tốt . Dao tỉa rất êm . Thiết kể nhỏ gọn , an_toàn . Có_thể gập lưỡi dao lại . Nói_chung mình rất ưng_ý . Mong Tiki có thêm nhiều sản_phẩm như thế này .
Dao dùng khá an_toàn , thiết_kế đẹp nhưng giá thì lại khá chát cho một dụng_cụ tỉa chân_mày thế này , bỏ em này vào túi cũng không sợ bị rách túi hay làm_sao , gọn_gàng dễ mang theo , dao bén , nhưng nếu mới dùng một hai lần thì chưa quen nên sẽ nghĩ em ấy vô_dụng nhưng nếu biết cách dùng thì em ấy hoàn_toàn làm được việc đấy .
Mình mua về trọn bộ 3 cái , trong đó có 2 cái sử_dụng rất tốt , thiết_kế mẫu_mã đẹp_mắt , dễ sử_dụng , dao nhỏ mà sắc , dùng được nhiều lần , nhưng 1 cái còn_lại chưa kịp đụng em nó đã bị bung rời ở phần gập , mình nghĩ đây là lỗi bên nhà sản_xuất , Tiki nên kiểm_tra lại quá_trình nhập hàng kỹ hơn , với giá_cả thế này thì khi nào sử_dụng xong mình vẫn sẽ order tiếp , nhưng hy_vọng không gặp tình_trạng xui như lần này nữa .
Dao nhìn hình_thức khá là xinh , mình chưa từng tự cạo lông_mày bao_giờ , mua dao về khá là lo , mới_đầu cạo khá là khó nhưng đến lần thứ 2 là quen tay . lưỡi_dao_cạo thì cảm_giác không sắc nhưng cạo khá là mượt , mình tìm mãi ms có cái này đọc review của mọi người cũng ổn_ổn , nên mua . Không phải là tốt nhưng cũng được :) .
Dao_cạo khá nhỏ gọn ,có thể gập lại . Lưỡi dao khá bén , lông_mày mình thưa nên mình muốn tỉa thương xuyên để mau mọc dày hơn , mình sợ dùng dao_lam sẽ bị xước nên mua loại này , dùng khá tốt , hai cây này chắc là sẽ dùng được lâu lắm đây , bạn mượn mượn dùng thử cũng thấy rất thích .
Tôi mua sản_phẩm này cho các thành_viên nữ trong gia_đình và nhận được đánh_giá rất tốt . Các chị_em tôi đều thích bộ dao tỉa chân_mày về sự tiện_lợi và thuận tay trong lúc sử_dụng . Sản_phẩm có_thể chia tách , gấp gọn và phù_hợp để mang theo tùy thân phục_vụ cho việc trang_điểm .
Dao tỉa lông_mày được thiết_kế xinh_xắn , nhẹ và cầm khá chắc_tay . Ngay sau khi tiki giao hàng mình đã dùng thử và thấy rất thích , lưỡi dao khá sắc nhưng k làm xước da khi cạo . Với giá_thành như vậy cho 2 sản_phẩm xuất_xứ Hàn_Quốc thì quá ổn rồi .
Thấy Tiki khuyến_mãi rẻ nên mình mua xài thử , cảm nhân đầu_tiên thấy nhỏ_nhẹ tiện đem theo . Mà sao lưỡi da hình_như không sắc lắm thì phải mình tỉa mấy lần mới được . Mấy miếng nhôm nhỏ trên lưỡi dao hay bị chỉa ra ngoài khong biết có ai bị như mình không . Nói_chung sản_phẩm giá rẻ vậy thì chất_lượng cũng ở mức tạm đưuọc .
Dụng_Cụ Tỉa_Chân_Mày_Mira thiết_kế nhỏ gọn , có_thể gấp khi sử_dụng ong thì mình hài_lòng với điều này nhưng the cảm_nhận riêng mình thì mình thấy dao cao không bén lắm . nếu muốn cạo sạch thì phải cạo đi cạo lại đến lần thứ 3 mới hoàn_toàn cạo được mấy cọng lông_mày mọc sai .
Gọn_nhẹ , dễ dùng , dù chưa cạo lông_mày bao_giờ vẫn có_thể dùng được vì lưỡi dao không sắc như dao_lam , lưỡi dao gập được nên không lo để trong túi sẽ cứa vào vật khác . Có_điều mình lại thây cái khớp nối nó hơi lỏng_lẻo , khi dùng không được chắc_chắn lắm . Màu đẹp , giá rẻ , phù_hợp người mới trang_điểm , sinh_viên , học_sinh .
Mình lần đầu sử_dụng dung cụ tỉa chân_mày , trước đó chỉ xem qua các clip hướng_dẫn trên các trang mạng . Khi nhận sản_phẩm , mình thấy khá dễ_thương . nhưng thât sự cũng hơi thấy vọng vì nhựa không cứng , cao_cấp như mình tưởng , tỉa chân_mày không tỉa sạch đc chân lông (vẫn còn thấy một phần lông đen , không tỉa sát được) lưỡi dao lục nhanh , nhưng dụng_cụ rất tiện_lợi , nhỏ gọn , sử_dụng dễ .
Mình mua lúc đợt giảm giá nên cũng khá hài_lòng với giá_cả và chất_lượng , hai lưỡi dao xài ổn , vừa tay cầm , dễ dùng , có_thể gập lại , màu_sắc khá dễ_thương cute , nhỏ gọn có_thể túi_xách để mang theo khi đi du_lịch , sử_dụng tiện_lợi .
Sản_phẩm dễ_thương , phù_hợp với các bạn nữ , thiết_kế nhỏ gọn dễ_dàng mang theo khi đi ra ngoài , giá_cả lại rất mềm , tuy_nhiên phần sử_dụng sẽ hơi khó dùng nếu không biết cách sử_dụng . Nói_chung mình rất ưng_ý khi mua sản_phẩm này .
Có giá_thành khá thích_hợp với nhiều người nên dễ mua , dễ sử_dụng , lưỡi dao nhỏ nhưng sắc_bén , làm sạch tận gốc sợi lông thưa , cây cầm nhẹ vừa nên đem cất gọn trong góc trang_điểm , thuận_lợi cho việc make_up .
Về mặt hình_thức thì nó trông thật dễ_thương . Đó cũng chính là lí_do khiến tôi mua nó ngay . Và đặc_biệt hơn là khi đem về sử_dụng tôi không hề thấy hối_hận vì đã mua nó . Nó thực_sự rất thuận_lợi , tôi có_thể dùng theo ý_muốn .
Về thiết_kế và chất_lượng sản_phẩm so với giá_thành thì ổn . Lưỡi_dao_cạo êm , dùng được 1 tháng hơn rồi mà vẫn bén . Mỗi_tội 1 trong 2 cái bị lỏng phần gập , nên lúc dùng hơi khó_chịu . Nếu lần sau có mua lại thêm 1 lần nữa hi_vọng sẽ không bị lỗi như vậy .
Mình vừa nhận được sản_phẩm hôm_kia sản_phẩm nhỏ gọn có_thể mang theo đi du_lịch được rất hợp với túi_tiền lưỡi dao bén tay_cầm chắc_chắn dễ cạo và dễ tạo_hình chân_mày tiki giao hàng nhanh đóng_gói rất cẩn_thận còn được tặng dầu gội nữa chứ .
Loại này mình thấy thiết_kế thì đẹp và nhỏ gọn nên tiện_dụng thôi , chứ khi sử_dụng thì hơi bị cực do lưỡi dao không đủ độ sắc nên mỗi lần tỉa lông_mày thì mất hơi nhiều thời_gian , chịu_khó thì giá_cả thế này cũng chấp_nhận được .
Dụng_cụ tỉa chân_mày do thương_hiệu cũng khá tên tuồi là Mira nên mình cũng không băn_khoăn lám khi quyết_định mua sản_phẩm . Dụng_cụ được bỏ trong túi ziplock , màu_sắc tươi_sáng dễ đem đi . một điểm trừ duy_nhất là khi cầm phải giữ chắc vì phần lưỡi không được giữ cố_định lắm .
Sản phầm tiện_dụng , lưỡi dao có_thể gấp lại nhỏ gọn nên thích_hợp để mang đi du_lịch . Lưỡi dao không quá sắc , vừa là ưu_điểm (an_toàn) vừa là khuyết_điểm (phải cạo mạnh thay một chút) . Mình hài_lòng với sản_phẩm này , giá_cả lại rất là hợp_lý nữa . Nói_chung là đáng mua .
Ưu_điểm tốt nhất của sản_phẩm này có_lẽ là có 2 lưỡi dao với màu_sắc khá xinh_xắn , còn về chất_lượng dao_cạo thì khiến mình hơi thất_vọng . Mình chỉ dùng dao_cạo bớt lông_mày mọc thừa bên ngoài nhưng cũng mất khá nhiều thời_gian bởi lưỡi dao không sắc , nhiều chỗ phải cạo lại nhiều lần mà vẫn thấy còn sót chân . Mình sẽ không mua lại sản_phẩm này .
Tiki gói hàng rất gọn và đẹp , tuy_nhiên mình hơi thất_vọng vì sp dao k sắc như mình tưởng , phải cạo đi cạo lại mới được , lưỡi dao nối với phần nhựa cũng lỏng_lẻo , nhưng với mức giá như thế thì cũng tạm ổn , lại còn tận 2 lưỡi dao .
Dụng_cụ tỉa chân_mày khá tiện_dụng . cán cầm_bằng nhựa nhẹ dễ cầm , dao không sắc quá giúp không bị quá_tay khi cạo , tạo dáng chân_mày dễ_dàng hơn . dụng_cụ nhỏ gọn , màu_sắc nhã_nhặn rất tiện mang theo trong túi_xách . đây là sản_phẩm rất đáng để mua .
Mình đã mua dụng_cụ này . Thiết_kế khá nhỏ gọn , nhẹ , rất tiện cho việc tỉa chân_mày , dễ_dàng di_chuyển giúp bạn có_thể tỉa chân_mày theo ý_muốn của riêng bạn . Gía thành lại khá phù_hợp với túi_tiền học_sinh như mình . Nói_chung là rất tốt .
Mình đã mua dụng_cụ tỉa chân_mày Mira . Sản_phẩm này nhỏ gọn , nhẹ , lưỡi dao sắc_bén . Sản_phẩm giúp cho việc tỉa chân_mày trở_nên đơn_giản và dễ_dàng hơn với cán bằng nhựa . Bên cạnh đó giá_thành lại rẻ nên đây là sự lựa_chọn tuyệt_vời .
thấy dao_cạo lông_mày ở tiki giá khá rẻ nên mình mua về dùng . Không ngờ mở ra có hẳn 2 dao_cạo , quá là rẻ luôn , quá bất_ngờ luôn . Sản_phẩm phù_hợp các tiêu_chí mình đưa ra , thiết_kế không quá rườm_rà , lưỡi dao ổn , an_toàn , mình còn dùng luôn em này cho cạo lông chân lông tay nữa , thấy khá là được việc . Còn nữa là sản_phẩm khá nhỏ gọn , có_thể gấp phần trên lại được nên mang đi là chuyện khá dễ_dàng .
là con gái , nên mình rất hay chú ý đến việc tỉa chân mày . Mình cũng mua khá nhiều dao tỉa chân mày rồi nhưng chưa loại nào thật sự ưng ý . khi sử dụng qua Mira này thì mình khá hài lòng , dao cạo với độ bén vừa phải , không quá bén tạo cảm giác nguy hiểm , cũng không quá cùn . Thiết kế lại đẹp mắt , màu sắc nhã nhặn , giá thành cũng quá ok luôn .
Dụng_cụ tỉa chân_mày Mira thiết_kế hoa_văn in trên cán cầm khá là đẹp , cán dao bằng nhựa nhẹ và tiện cho mình khi tạo hình_dáng cho chân_mày , lưỡi dao không sắc lắm nhưng phù_hợp và an_toàn với mình khi mới sử_dụng . Ưu_điểm nữa là sản_phẩm nhỏ , gọn , tiện_dụng .
Thường thì mình chỉ dùng nhíp nhưng tình_cờ thấy tiki có dụng_cụ tỉa chân_mày này thấy cũng có_vẻ ổn nên mua thử . Mà thực_sự là dụng_cụ này rất ổn , không quá bén , vừa đủ sắc để tỉa những sợi lông_mày nằm ko đúng chỗ . Thiết_kế nhỏ gọn , giá lại rẻ . mình rất hài_lòng về sản_phẩm này .
Lông_mày của mình mọc khá là lung_tung nên mình mua Dụng_cụ tỉa chân_mày Mira về cạo lông_mày cho nhanh , bề đôi_khi không có thời_gian dùng nhíp nhổ . Khi dùng nhíp thì nhìn lông_mày tự_nhiên hơn , còn dùng tỉa lông_mày vẫn hơi lộ chân lông_mày . Nói_chung sản phầm này dùng tốt , lưỡi_dao_cạo không quá sắc nhưng đưa tay một , hai lần là cạo được rồi . Sản_phẩm cũng rất gọn , tiện mang theo .
mình cảm_thấy sản_phẩm này thiết_kế rất dễ_thương . phần dao_cạo rất sắc nhưng không làm đau rát hay chảy máu vùng da sử_dụng sản_phẩm . thiết_kế nhỏ gọn lại combo 2 cái nên sử_dụng được lâu , giá lại rẻ . mình rất hài_lòng về sản_phẩm này .
Lần đầu_tiên mình dùng sản_phẩm này . Phần lưỡi thiết_kế răng_cưa , lúc nhìn phần lưỡi cứ sợ nó không bén nhưng không ngờ khả_năng tỉa phần khá tốt . Thiết_kế nhỏ gọn , dễ mang theo lại là sản_phẩm của Mira nên khá yên_tâm . Sản_phẩm cũng xài được khá lâu , mình tỉa nhiều lần mà đến giờ vẫn chưa bị cùn cây thứ nhất .
Tôi thật_sự thất_vọng khi mua sản_phẩm , tôi đọc comment trên wed rât nhiều người khen . Nhưng khi mua về nó lại không giống như vậy . Sản_phẩm có hai con dao nhưng rất lục không bén rất khó để tỉa chân_mày . Bao_bì thì cũng rất xơ xài nữa .
tỉa cái lông dư đi ùi ùi à , nhỏ_nhỏ mà chất . màu dễ_thương xinh_xinh bé_bé vừa tay cầm , dễ cất dễ bỏ dễ xài . không biết dùng đuọcw nhiều lần ko mà cứ cho 4 sao đã . Sản_phẩm vừa giá tiền . Vẫn ủng_hộ sản_phẩm này .
Thiết_kế in hoa trên cây dao_cạo dễ_thương . Phần trục giữa lưỡi dao và cây dao chắc chắn( chắc hơn 1 sản_phẩm mà mình từng dùng) . Vì mới dùng có 1 lần , nên mình ko biết lưỡi dao co nhanh cùn hay ko . Sản_phẩm đáng_giá tiền .
Dụng_cụ tỉa chân_mày này khá tiện_dụng . Thiết_kế nhỏ gọn . Dù k thay được đầu_lưỡi nhưng với giá_thành như vậy thay thường_xuyên cũng k thành vấn_đề . Lưỡi k quá sắc nên phù_hợp với những người mới học tỉa lông_mày như mình hihi .
Khi nhận được Dụng_Cụ Tỉa_Chân_Mày_Mira - B576 mình cũng hơi bất_ngờ , chắc tại mới xem qua sản_phẩm . Dụng_cụ nhỏ , gọn ,vừa tầm , giá_cả hợp_lý với chất_lượng . Mua về lâu rồi chưa biết dùng sao nên cũng chưa dám thử . Vẫn ủng_hộ cho sản_phẩm này .
Dụng_cụ tỉa chân_mày Mira của Hàn_Quốc rất tiện_lợi và hữu_ích cho các bạn_gái khi làm đẹp và để có một cặp lông_mày ưng_ý . Thiết_kế nhỏ gọn , trang_nhã rất tiện để mang theo bên người . Sử_dụng khá dễ_dàng và an_toàn nên tôi rất an_tâm khi sử dụ dụng_cụ này .
Sản phẩm có thiết kế đẹp mắt có hoa_văn trang trí rất tao nhã , nhưng chỉ có 1 cái là chắc chắn . Cán dao bằng nhựa nhẹ dễ cầm , lưỡi dao thì gập lại nên rất an toàn nếu đem đi xa , nhưng lại khá dài nên khi sử dụng phải cực kỳ cẩn thận . Về giá cả thì rẻ hơn nhiều so với hãng khác nên phù hơp với túi tiền của nhiều người . Tạm hài lòng với sản phẩm này , mong là nó sẽ không gỉ như quảng cáo .
Dụng_cụ nhỏ gọn , tiện_lợi , thiết_kế xinh_xắn tuy_nhiên hơi khó dùng , lúc đầu mua về mình không biết tỉa thế_nào cả , nhưng sau mấy lần thì đã tỉa được . Sản_phẩm tương_đối rẻ , 2 cây nên có_thể dùng nhiều lần . Một vấn_đề nữa là dụng_cụ hơi cùn , nhưng như vậy lại không gây nguy_hiểm cho mặt . Nói_chung là tốt .
Sản_phẩm giá_thành rẻ . Tuy_nhiên lưỡi dao không sắc dẫn đến khó sử_dụng . Do hơi mòn sau vài lần dùng nên sẽ bất_tiện nếu cần sử_dụng trong lúc cấp_bách vì tốn nhiều thời_gian . Khá hài_lòng với sản_phẩm nhưng nếu muốn tốt hơn thì nên mua loại đắt hơn một_chút nữa .
Sản_phẩm này thực_sự rất tiện vì nhỏ gọn có_thể mang theo bất_cứ lúc nào , có_thể tỉa chân_mày dễ_dàng mà không sợ hư , lưỡi dao sắc đủ dùng để không gây xước da . giá_thành lại hợp_lý nên đây là sản phảm nên mua .
Cây tỉa lông_mày này khá khó dùng . Hôm đầu_tiên nhận được hàng , mình không biết làm_sao để tỉa được lông_mày , không biết nên để ngang hay dọc . Mấy bữa nay tự tỉa được nhưng sản_phẩm làm tróc da gây đau da mắt quá . Hộp có 2 sản_phẩm không mấy đồng_nhất , một cây chắc_chắn , cây còn_lại thì không . Điểm mạnh là đẹp và tương_đối tiện_lợi .
Dụng_cụ tỉa chân_mày nhỏ gọn , rất tiện_lợi , phần cán để cầm có hoa_văn rất xinh_xắn , để trong túi_xách rất tiện_lợi , phần lưỡi dao tương_đối dễ sử_dụng , an_toàn , không sợ cắt phải mặt , tuy_nhiên phần dao chưa được sắc_bén lắm , mình rất thích .
Sản_phẩm cực_kỳ nhẹ nên khi dùng để tỉa chân_mày không có cảm_giác rung tay . Bên cạnh đó lưỡi dao thiết_kế dạng sóng nên cho_dù khá bén nhưng cũng an_toàn cho người mới tập tỉa chân_mày . Giá_thành như thế này thì khá rẻ . Lưỡi dao gấp lại được nên cũng an_toàn khi bảo_quản .
Ấn_tượng đầu_tiên là sản_phẩm có màu_sắc rất trẻ_trung , nhẹ_nhàng rất phù_hợp với lứa tuổi teen như mình . Sản_phẩm có phần cán bằng nhựa rất nhẹ và chắc_chắn . Lưỡi dao có những vân cưa giúp tạo dáng chân_mày dễ_dàng . Nói_chung sản_phẩm khá ổn so với giá_thành của nó .
Nhỏ gọn tiện dụng , màu sắc dễ thương nữa , giá cả lại phải chăng . Dao cạo khá bén và rất dễ sử dụng . Có lớp bảo vệ nên không lo làm trầy xước da . Nhưng cần bảo quản tốt để không bị gỉ , chứ nếu gỉ rồi chỉ có nước bỏ đi thôi , không dùng được nữa .
Vì giá_thành khá rẻ nên chất_lượng cũng tương_đối thôi . mẫu_mã đơn_giản có_thể gập lại nên thấy khá an_toàn , màu_sắc cũng dễ_thương ghê . Lúc mình nhận được hàng là 2 cây nhưng chỉ xài được 1 cây vì cây kia thì lớp bảo_vệ bị chĩa ra mình sợ cạo sẽ bị trầy nên không có xài . Còn cây kia mình thấy dao_cạo cũng khá bén , cạo đơn_giản và nhẹ_nhàng .
Dụng_cụ tỉa có phần tay_cầm tiện_lợi , phần dao tỉa thì có độ sắc vừa_phải , nên rất an_toàn khi sử_dụng . Dễ thực_hiện , có_thể tự tạo_hình chân_mày được không cần nhờ người khác , đỡ phiền . Sử_dụng được khá nhiều lần .
Thiết_kế nhỏ gọn , xinh_xắn dễ_dàng mang theo trong túi_xách , giá cũng rẻ hơn sản_phẩm cùng loại của các hãng khác . Tuy_nhiên lưỡi_dao_cạo không sắc lắm , mình cào qua cào lại một hồi thì lại bị sứt_sẹo . Chắc mình nên ra tiệm tỉa cho nhanh mà đẹp chứ không nên tự xử .
Một túi có 2 dao_cạo , tính ra giá mỗi chiếc rất rẻ . Chất_lượng cũng tạm chấp_nhận được , dao_cạo không sắc lắm , cạo tầm 3-4 lần là có_thể cùn đi rồi hoặc bị gỉ . Thiết_kế nhỏ gọn , xinh_xắn , dễ mang theo . Do nhu_cầu mình không cần cạo thường_xuyên nên sản_phẩm này khá là phù_hợp . Với mức giá_như vậy thì tạm chấp_nhận được .
Cá_nhân tôi thấy đây là một dụng_cụ rất tiện_lợi có_thể giúp mình chăm_sóc đôi lông_mày mọi lúc ,mọi nơi . Tôi cũng giới_thiệu cho bạn_bè mua và cá_nhân họ cũng rất thích sản_phẩm này . Thiết_kế và màu_sắc rất bắt_mắt ,cạo cũng được nhưng hơi cùn . Nhưng vậy là tạm ổn rồi .
Bộ sản_phẩm có 2 dao_cạo nhỏ_nhắn , phần cán dao màu hồng phấn và tím nhạt khá đẹp_mắt . Lưỡi dao và cán dao có độ dài vừa_vặn , khi cạo tỉa lông_mày khá thoải_mái và dễ_dàng . Mình đã thử dùng hết 2 dao_cạo và thấy dao khá sắc , không bị cùn . Giá tiền khá "hạt_dẻ" nên thật_sự mình rất hài_lòng .
Dao_cạo nhỏ gọn , rất tiện_lợi , cất trong túi_xách lúc nào muốn cạo cũng được . Mẫu_mã cũng khá đẹp và chắc_chắn , không bị lỏng_lẻo , tuy_nhiên dao_cạo cũng không được sắc lắm , cạo vài lần là cùn rồi , bù lại thì giá_thành rẻ .
Đây là bộ dụng_cụ tỉa chân_mày đầu_tiên mình mua , mình cũng k để_ý chăm_sóc lông_mày gì cả , rảnh rảnh thì lấy nhíp nhổ nhổ vài sợi thôi . Bộ có 2 dao_cạo , nhỏ xinh , màu_sắc bắt_mắt , dễ sử_dụng , lưỡi dao không bén lắm nhưng như vậy lại có_vẻ an_toàn không bị cạo quá_tay , mình mới dùng lần đầu như vậy thấy khá ổn , còn đọc nhận_xét thấy mọi người bảo sau này sẽ bị cùn đi nhiều :( . Tóm_lại là mình thấy tốt so với hiệu_quả và mức giá của sản_phẩm này .
Hình_thức không giống như quảng_cáo , màu_sắc không trang_nhã , chất_lượng nhựa cũng không tốt . Tuy_nhiên , thiết_kế dễ cầm tay , thuận_tiện cho việc cạo lông_mày . Lưỡi dao bén , cạo sạch , không gây thương_tổn cho da , dễ làm sạch sau khi sử_dụng .
Với mức rá khá rẻ , cộng với việc nhỏ , gọn , dễ sử_dụng (thiết kế an_toàn , tay cầm_chắc , dễ_dàng di_chuyển lưỡi dao , lưỡi dao không tạo cảm_giác đau rát . ) , chỉ có nhược_điểm nhanh cùn sau vài lần sử_dụng , giá mà sp thiết_kế có_thể tự thay được lưỡi dao thì 10/10 lun .
Chỉ vừa_mới nhận được hàng vào trưa nay . Có đến 2 dao_cạo màu hồng và màu tím để thay_thế . Lưỡi dao rất bén , cầm vừa tay lại nhỏ gọn , tiện_lợi . Thật_sự đây là lần đầu_tiên mình cạo lông_mày nên cũng khá bỡ_ngỡ . Nhưng với thiết_kế của Mira thì 1 người chưa bao_giờ sử_dụng như mình cũng biết cách xài . Đã vậy giá_cả còn phù_hợp với túi_tiền nữa .
Mình thường dùng nhíp để 'làm đẹp' chân_mày . Khi mình mua sản_phẩm này về , sử_dụng cũng tốt nhưng phải sử_dụng thường_xuyên các bạn ạ . Sản_phẩm này tiện_lợi cho các bạn nào muốn làm đẹp chân_mày nhanh và tạo khuôn . Dù_sao đi_nữa với tầm giá như thế này , sản_phẩm ổn và đáp_ứng nhu_cầu của đa_số các bạn_gái .
Sản_phẩm nhỏ gọn , rất dễ sự dụng , tay cầm chắc_chắn , không lo bị cạo lẹm vào da . Bộ sản_phẩm gồm 3 chiếc , mình để 1 chiếc ở nhà , 1 chiếc để ở cơ_quan , còn 1 chiếc bỏ vào túi_xách , mình có_thể dùng bất_cứ khi nào cần . Sản_phẩm rất phù_hợp .
Thiết_kế dao tỉa chân_mày mira không có gì để chê cả: màu_sắc , hoa_văn trang_nhã , cầm rất vừa tay . Lưỡi dao có_thể gập lại nên an_toàn . Sản_phẩm gọn và nhẹ , dễ_dàng mang theo . Tỉa khá chuẩn , sử_dụng dễ_dàng .
Sản_phẩm có màu_sắc dễ_thương , nữ_tính , thiết_kế nhỏ gọn dễ_dàng mang kèm theo với các phụ_kiện trang_điểm khác và phần lưỡi dao của sản_phẩm có độ an_toàn cao . Tuy_nhiên sản_phẩm không thực_sự dễ sử_dụng vì mình đã gặp khó_khăn trong việc tỉa phần dưới chân mài và lưỡi dao rất nhanh cùn . Mình sử_dụng chỉ 2-3 lần là lưỡi dao đã hết bén như lần đầu mặc_dù mình bảo_quản khá kỹ . Tuy_nhiên với giá sản_phẩm thì chất_lượng như vậy cũng khá phù_hợp .
Dao bén . Sử_dụng an_toàn . Gấp lại nhỏ gọn dễ_dàng mang theo túi trang_điểm . Giá có_vẻ hơi mắc so với 2 lưỡi dao tỉa . Tuy_nhiên tôi thỉnh_thoảng mới dùng . Dụng_cụ đơn_giản , không phải loại vượt_trội (dù nhìn quảnh cáo khá là cao siêu) .
Đầu_tiên là về ngoại_hình ,ôi hai em ấy yêu cực_kì luôn ,lại trùng ngay màu mình thích là xanh và hồng nữa :)))) . Cạo rất an_toàn không xây xước gì cả ,lại dễ định_hình chân_mày nữa . Đặc_điểm là lưỡi dao nhanh rỉ sét trong vòng 1 tháng ,nhưng cũng đúng thôi tại khoảng 1 tháng là phải định_kì thay dao mà . Nói_chung là chắc_chắn sẽ mua thêm trong các đơn đặt_hàng tiếp_theo của Tiki_:) .
Sản_phẩm này xài rất tiện_lợi , thích_hợp mang theo khi đi du_lịch , tuy_nhiên lưỡi dao nhanh bị cùn và nhanh rỉ . Cầm vừa tay , so với giá thì xài cũng ok , .
Dụng_cụ này gồm 2 dao . Sau 1 thời_gian sử_dụng thì mình có 1 vài nhận_xét như sau: màu_sắc dễ_thương , lưỡi dao nhanh cùn , khó tỉa phần lông_mày phía dưới , nhanh rỉ rét , thân dao_cạo cầm chắc_tay giúp dễ cạo và định dáng lông_mày . Với giá tiền như vậy thì đây là sản_phẩm khá ổn .
Ấn_tượng với thiết_kế nhỏ gọn , các chi_tiết và màu_sắc rất dễ_thương , màu hồng thơ_mộng nhé . 21000 được 2 dụng_cụ tỉa mày , đây là giá rẻ nhất trên thị_trường rồi ( trừ dao_lam ) . Tuy_vậy , lưỡi_dao_cạo không sắc_bén lắm , có ưu_điểm là giúp ít bị xước da , cũng không lỡ tay mà bay nguyên mảng lông_mày . Nhưng khuyết_điểm là gây khó_khăn khi tỉa phần lông_mày phía dưới gần mi mắt . Nói_chung dùng khá ổn .
Mình mới nhận được hàng vào hôm_qua và đã thử_nghiệm luôn . Cảm_giác khi dùng sản_phẩm là vừa tay , không sợ đau vì lưỡi dao không quá bén như dao_lam . Do không quá bén nên khi cạo lông_mày thì cũng có hơi khó_khăn vì lâu đứt , phải cạo lại 2 - 3 lần thì mới ưng_ý . Có_thể do mình dùng lần đầu nên cũng chưa có kinh_nghiệm lắm . Tuy_nhiên thì với đặc_điểm như vậy cũng phù_hợp với những bạn không khéo_tay lắm . Thiết_kế sản_phẩm nhỏ gọn và màu_sắc cũng rất dễ_thương . Nhìn_chung mình ưng_ý với sản_phẩm này .
Sản_phẩm rất khó sử_dụng nếu không biết cách dùng . Nếu các bạn cẩn_thận , tỉ_mỉ thì tỉa chân_mày rất dễ_dàng . Thiết_kế của sản_phẩm gọn_nhẹ , dao bén , màu_sắc nhìn cũng dễ_thương . Vì là sản_phẩm của hãng Mira nên mình cũng yên_tâm và giá_thành của nó rẻ nữa . Tạm ổn .
Trước đây chỉ dùng nhíp để tỉa chân mày nên vẫn còn ngợ ngợ khi dùng dao tỉa . Dao hơi bị lụt nhưng may mà dao không bén nên chưa bay mất miếng chân mày nào do phạm vào . Thiết kế chắc chắn nhưng do cán bằng nhựa dỏm và màu sắc không được tươi nên nhìn không đẹp , không bắt mắt và có vẻ không được xịn cho lắm .
Vì là hàng Mira nên mình không đắn_đo gì mà order liền . Giá_cả khá rẻ cho 2 cây (màu xanh và màu hồng) , đựng trong bao nhìn lịch_sự . Mình mới đang dùng cây màu hồng thôi , còn chưa sờ tới em còn_lại nữa . Về chất_lượng thì mình không có gì để phàn_nàn cả , rất hài_lòng với những gì nhận được , và mình nghĩ sau này khi dùng hết_mình chắc_chắn sẽ lại mua tiếp sản_phẩm này .
Một bộ có hai lưỡi dao với giá_thành như vậy khá rẻ , lưỡi dao bén , có_thể tỉa chân_mày rất linh_hoạt . Mình vốn rất kém trong khoản này nhưng cũng thấy mọi việc thật dễ_dàng . Sản_phẩm mình nhận được có hai màu hồng và tím rất dễ_thương .
Thiết_kế của bộ sản_phẩm này khá tiện_lợi , nhỏ gọn , tiện cho vào túi_xách mang theo bên mình , lưỡi dao khá sắc_bén giúp dễ_dàng tỉa gọn chân_mày , tay cầm chắc_chắn , chất_lượng khá tốt , màu_sắc cũng nhẹ_nhàng , giá_cả phải_chăng , mình khá hài_lòng với sản_phẩm này .
Đầu_tiên khi nhận sản_phẩm đập ngay vào mắt mình đó là sản_phẩm có thiết_kế rất dẽ thương . Sau đó mình dùng thử cạo hoài cạo mãi mà chả đứt cọng nào mình cứ nghĩ là bị lừa một vố nhưng sau đó tìm_tòi cách cạo giờ mình đã có_thể sài như ý_muốn , dùng vừa gọn_nhẹ lại vừa rất dễ_dàng vừa cầm tay , lưỡi dao phù_hợp với việc cạo mà không sợ xước da như dùng dao_lam .
Mình rất hài_lòng khi mua sản_phẩm này . Lưỡi dao rất bén , an_toàn , mẫu_mã đẹp , dễ sử_dụng , . Mình rất kém trong trang_điểm mà có_thể dùng lưỡi dao này dễ_dàng . Giá_cả thì quá mềm , chỉ 21k mà được những 2 dao . Vấn_đề là có dùng được lâu_dài hay không .
sản_phẩm có mẫu_mã đẹp , vỏ bọc chắc_chắn , và cũng chỉ được có như thế mà_thôi . Mới dùng lần đầu mà dao đã lục rồi , cứ như lưỡi dao cũ đã dùng nhiều lần . Mình thấy giá rẻ nên mua thử nhưng thật_sự là rất thất_vọng .
Sản_phẩm này khá tốt . Kiểu_dáng nhỏ ,gọn , tiện_lợi có_thể mang theo bất_kì nơi đâu . Màu_sắc nhẹ_nhàng . Lưỡi dao sắc , không gỉ khi sử_dụng không gây ra cảm_giác đau , rát hay khó_chịu . Tay cầm chắc_chắn , thoải_mái giúp ta tạo được hình_dáng phù_hợp .
Sản_phẩm nhỏ nhặn gọn_gàng dễ mang theo . Có cây_xanh và cây hồng , mình sử_dụng 1 cây cho em mình 1 cây . Hôm nhận được hàng của tiki đến gìơ mình còn chưa xé bọc ngoài_ra nữa , định để hôm nào dùng rồi mới xé hihi Các bạn cứ an_tâm đặt_hàng tại tiki nha . Hàng được gói rất cẩn_thận và đẹp , mình rất hài_lòng .
Vì thấy giá của dụng_cụ này quá rẻ và có nhiều phản_hồi tốt nên mình mua về dùng thử . Mình cảm_thấy hơi thất_vọng vì lưỡi_dao_cạo không sắc lắm nên không cạo được chi_tiết , mình vẫn phải dùng nhíp để có được đường chân_mày như_ý .
Đang cần mua dụng_cụ tỉa lông_mày thì thấy em này , mà giá lại hạt_dẻ quá_trời , nên cũng chẳng quan_tâm bình_luận mà mua luôn à :)) . Em này rất dễ sử_dụng , an_toàn khi dùng , lưỡi_dao_cạo khá ổn . Nói_chung là thích .
Ấn_tượng ban_đầu về sản_phẩm của mình là sao sản_phẩm của Mira mà rẻ thế trong khi ở mấy trang khác thì đắt hơn nhiều , kiểu cũng là hãng có tên_tuổi nên mình tậu luôn một em . Còn nhược_điểm của việc cạo lông_mày có lễ là nó nhanh nên lắm , phải cạo nhiều , mà càng cạo nhiều thì lông_mày càng cứng . nhìn không được thẩm_mĩ cho lắm .
Đỡ phải ra tiệm tốn_kém mà nhiều khi không như ý_muốn , nhỡ lỡ tay người_ta cạo bay mất cái đuôi chân_mày của mình thì ức lắm , nhưng với dụng_cụ này thì dễ hơn , tiện hơn , còn có_thể tùy theo ý_thích của mính nữa , giá_thành lại rẻ . Nhưng bạn nào khoogn quen tự tỉa chân_mày thì đừng liều nhé .
Hồi trước mỗi lần mình đều ra hàng nhờ họ tỉa chân_mày , dù không đáng bao_nhiêu nhưng hay phải tỉa nên cũng tốn phết :) Do đó , mình thấy bạn mình bảo sao không tự mua dụng_cụ về tỉa , nên mình quyết_định mua sản_phẩm này vì giá của nó cũng rẻ . Mình thấy dùng ổn , lưỡi dao sắc , có_thể thay được dễ_dàng . Mà hơn hết là đảm_bảo vệ_sinh và an_toàn cho mình hơn là ra ngoài hàng .
Đồ tỉa chân_mày này của Mira giúp mình có đôi chân_mày như_ý mà không cần phải lâu_lâu lại mất thời_gian ra tiệm . Lưỡi dao bén , ngọt nhưng cạo cũng rất mịn , không gây rát da tý nào . mình có_thể định_hình cho chân_mày và tỉa theo ý_muốn , .
Mình trước giờ cũng không để_ý lắm đến lông_mày , chỉ lo dưỡng da mặt . Nhưng có một đợt mình về quê , ba bốn tháng sau vô_lại Sài_Gòn , bỗng nhiều bạn mình kêu sao lông_mày mình đợt đó mọc nhiều mà hai bên còn dính vào nhau . Lúc đó mình mới tá hỏa , do loại serum mình mới dùng gầy nên . Thế là mình tìm mua đồ tỉa lông_mày . Dùng thử thì thấy rất êm , cạo khá sạch và không gây đâu rát . Ai gặp cũng kêu đỡ hơn nhiều :)))) Vote cho em ấy 5 sao .
Mình là sinh_viên , mới tập_tành make_up nên khá lưu_tâm đến lông_mày . Trước đây mỗi lần tỉa lông_mày mình đều phải ra quán nhờ thợ tỉa giúp . Thế nhưng từ khi dùng sản_phẩm này thì mình có_thể tự ở nhà xoay sở với đôi lông_mày . Sản_phẩm giúp lông_mày của mình có_thể tỉa rất gọn_gàng , giá_thành rẻ rất phù_hợp với sinh_viên .
Trước đây mình hay dùng nhíp để định_hình chân_mày , nhưng dạo gần đây mắt đau không dùng được nên mình tìm mua tỉa chân_mày cho nhanh . Cả 2 cách đều có lợi và hại riêng nhưng nhìn_chung mình vẫn ưa cây tỉa lông_mày này . lưỡi dao sắc dễ_dàng tỉa và thiết_kế tiện_lợi an_toàn . Ban_đầu mình cũng hơi run tay nhưng khi quen r lại thấy rất dễ sử_dụng . Mong là sản_phẩm bền chắc để mình có_thể sử_dụng lâu_dài .
Trước đây mình không dùng dao_cạo mà dùng nhíp . Từ khi mua cái này về dùng thấy khác hẳn , không còn chịu đau mỗi lần tỉa chân_mày , dùng dao_cạo dễ tạo nét chân_mày theo ý mình hơn , dễ điều_khiển khi sử_dụng . Thiết_kế vừa tay , nhỏ gọn , chắc_chắn .
Mình rất ưng_ý khi mua được cặp đôi tỉa chân_mày của mira lần này . So với những loại dao_cạo lông_mày trước đây mình đã sử_dụng thì mình thấy hàng mira giá rẻ , chất_liệu chắc_chắn , màu_sắc và hoa_văn trang_nhã , lưỡi dao sắc_bén , cạo rất thich . Giờ chỉ đợi xem tuổi_thọ của em này được bao_lâu , mình dùng 1 tuần 1 lần .
Trước giờ chân mày mình rất xấu , không có dáng lại mọc lộn xộn . Dùng cái này xong thì khác hẳn . Chân mày gọn gàng hơn , nét nào ra nét ấy . Kiểu dáng sang trọng xinh xắn lãi rất dễ dùng , khác hẳn sài mấy cái nhíp linh_tinh mua ngoài chợ . Đây là sàn phẩm cho lông mày mà mình ưng ý nhất từ trước đến giờ .
Ban_đầu khi mới sử_dụng sản_phẩm này , không biết nên mình cứ thế bôi khí_thế lên_mặt sau nhìn lại gương thấy nó đỏ chóe nên ai chưa sử_dụng bao_giờ khi bôi lần đầu nhớ đánh nhẹ và ít thôi nhé vì mình thấy nó lên màu nhanh lắm và khá đậm nữa . Màu đẹp , biết cách đánh và tản đều thì nhìn tự_nhiên lắm , ửng hồng nhìn khó nhận ra là đánh_phấn hồng .
Mình thích tông màu của loại phấn má_hồng này , tuy không giữ được quá lâu và phải dặm lại 1-2 lần trong ngày nhưng phấn mịn và đánh lên nhìn khá tự_nhiên , năng_động . Giá_cả thế này theo mình là khá rẻ so với các sản_phẩm Hàn .
Mình mua màu 31 , hơi khác so với hình một tý nhưng màu lên cũng đẹp , hạt phấn khá mịn dễ đánh , so với hy_vọng của mình thì hơi nhanh trôi . Mùi phấn thơm mình hay hít hít_hà hà nhưng chổi thì hơi nhỏ khó đánh , nó cũng có mùi kiểu gì ý nên phải dùng chổi khác của mình .
Đầu_tiên là vỏ hộp thiết_kế đẹp_mắt . nữ_tính kinh_khủng . Phân dạng 2 trong 1 nên rất tiện cho trang_điểm , mình thường dùng mầu cam do da mình ngăm đen , còn mầu hồng mình trộn để lên tông cho đẹp , Phấn mịn , phủ tốt , ít bay phấn , bám mặt nên yên_tâm trang_điểm . Mình dùng cũng không thấy kích_ứng da . nói_chung giá tiền như thế mà được phấn thế này cũng hài_lòng lắm .
Phấn má này hạt rất nhỏ mịn ,đánh nhẹ cũng lên màu . Màu khá tươi_sáng ,trẻ trung . Vì có 2 màu trong một hộp nên khá tiết_kiệm và tiện vì có thễ thay_đổi . Giữ màu khoảng 4h thì nhạt rồi nhưng dặm nhẹ tí nó lại lên màu đẹp thôi . Mùi phấn nhẹ và rất dịu . Hộp phấn sang_trọng ,nhỏ gọn chắc_chắn . Dễ_dàng mang theo mà rất sang . Dùng cái này không thấy sạm da hay nám ,kích ứng gì . Nói_chung khá an_tâm ,giá cũng không quá đắt .
Mình mới dùng cái này make_up hôm_qua . Cái hộp phấn tròn tròn trông dễ xương lắm í . Có 2 màu một hộp nên tính ra được tới 3 màu , khá tiện . Lên màu nhàn nhạt ửng hồng lên thôi khá yêu . Không bền màu lắm nhưng dùng đi học thì cũng được . Màu của mình là hồng và cam , mix ra cái màu coral đẹp lắm .
Nhìn_chung thì sản_phẩm này cũng không khác nhiều lắm so với các sản_phẩm cùng loại . Tính về màu_sắc thì cũng được , 2 gam hồng đậm và đậm vừa đều là gam màu vừa_ý với tớ nên tớ cũng thấy hài_lòng . Màu hồng và đỏ là tông màu gần với màu má thật nhất thế nên với tớ màu_sắc của nó như thế là tốt rồi . Còn về mức_độ có hại da hay không thì khi tớ dùng tớ thấy cũng không làm khô , nẻ da . Nhưng cũng ko bàn về cái này nhiều vì cũng không dùng thường_xuyên nên không biết có hại da hay không . Nói_tóm_lại là tớ thấy khá vừa_ý .
Mình mua sản_phẩm này làm quà_tặng , nhận được feedback ổn . Phấn rất mịn và giữ được lâu , hơn_nữa là sản_phẩm của Mira nên mình rất yên_tâm . Với mức giá và chất_lượng như thế là rất ổn rồi . Cảm_ơn Tiki đã giới_thiệu sản_phẩm này nhé .
Da mình thuộc loại nhờn và nhạy_cảm nên rất ngại khi trang_điểm nhất là khi chọn phấn phủ . Gần đây tìm được loại phấn này mua dùng thử thấy rất hài_lòng vì sản_phẩm có độ kiềm dầu tốt lại không gây kích_ứng da cũng như bít lỗ_chân_lông nên mình thấy nó đáng_đồng_tiền .
Phấn thì mịn nhưng màu lên hơi sáng , có_thể do tông da mình hơi ngăm một_tí nên nhìn kém tự_nhiên , mình chỉ dám dùng một lớp thật mỏng chứ không dám xài nhiều , có nhũ nữa lại càng kém tự_nhiên , hộp nhỏ xinh , giá hợp_lý .
Mình mua màu 105 do da hơi ngăm . Nhìn_chung thì màu_sắc cũng ổn , chỉ có_điều do hạt phấn hơi to nên khi đánh lên thì nhìn da không được mịn lắm , còn hay bóng dầu . Sản_phẩm thiết_kế hơi bị khó lấy phấn . Nhưng với mức giá này thì cũng khá ổn với sinh_viên , đặc_biệt là mấy bạn ít khi trang_điểm vì hộp khá nhỏ .
Mình đã mua sản_phẩm này màu 104 do da mình trắng . Sản_phẩm hơi nhỏ , nên nếu bạn nào trang_điểm thường_xuyên thì sẽ nhanh hết . Thứ 2 là phấn phủ dạng bột mà nắp bảo_vệ ở giữa hơi khó mở nên lần đầu_tiên mình mở đã bị phấn văng lung_tung . Tuy_nhiên thì chất_lượng phấn phủ rất tốt , lên màu sáng đẹp , phấn bám lâu , che phủ tốt và không dị_ứng da . Về màu_sắc lên thì hơi sáng so với ai muốn trang_điểm tự_nhiên nhưng cũng không phải là quá sáng .
Cái hũ nhỏ hơn mình nghĩ , nhưng nhìn cũng xinh_xinh . Mình chọn mẫu 01 . Không hài_lòng về màu_sắc của nó tẹo nào , cứ trắng_bệch thế_nào ý , mà hơi nhiều nhũ , thành_ra chỉ thích_hợp cho ban_đêm thôi . Tuy_nhiên nếu phủ một lớp nhẹ thì trông khá tự_nhiên .
Hộp thiết_kế nhỏ xinh , chắc_chắn , nhìn rất đẹp và đáng yêu nhưng kéo_theo là bông phấn cũng nhỏ_xíu như đồ_chơi vậy rất khó sử_dụng . Mỗi lần dốc ra là chỉ lấy được một lượng phấn nhỏ_xíu và vì bông quá nhỏ nên rất khó tán . Với thiết_kế của hộp thì cũng không_thể lấy phấn bằng cọ hay dùng bông phấn khác được . Mức_độ che_phủ thấp và khả_năng kiềm dầu không cao , đánh lên cũng k thấy trắng hơn dù mình đã chọn tông 101 sáng nhất , da vẫn bị xỉn màu chỉ duy_nhất hiệu_ứng nhũ sáng thì có_thể nhìn thấy dưới ánh điện .
Hộp thiết_kế nhỏ gọn giúp bạn bỏ vào được túi_xách khi đi ra ngoài . Phấn phủ mịn , bám dính và làm sáng da mình rất thích . Mira có_lẽ nên sản_xuất thêm loại hộp dung_tích lớn vì hộp nhỏ quá mau hết , nhất_là một đứa hay make_up như mình thì lại cần hộp to hơn nữa .
với nhiều tông màu đa_dạng , trải dài từ có sản_phẩm có nhũ tới không nhũ sẽ là phụ_kiện trang_điểm không_thể thiếu để giúp bạn hoàn_thiện lớp trang_điểm thêm quyến_rũ và sống_động . Hạt phấn mỏng nhẹ dễ_dàng lặn vào da , nhanh_chóng phủ đều và tạo lớp nền mịn mượt suốt cả ngày dài .
Phấn_Phủ_Mira_Cherry_Shine_Powder giúp cho làn da của mình luôn sáng và mịn_màng . Phấn có chất_lượng rất tốt , phù_hợp với mọi làn da và đặc_biệt là da_dầu như mình . Hơn_nữa , các hạt phấn mỏng và nhẹ nên khi thoa lên da tạo cảm_giác mềm mịn , giữ cho làn da mình luôn nổi_bật . Mình rất hài_lòng với sản_phẩm Phấn_Phủ_Mira_Cherry_Shine_Powder của thương_hiệu Mira .
phấn phủ có chất_lượng rất tốt , nhiều loại để lựa_chọn . Giúp giữ phấn được lâu khiến mình rất tự_tin khi đi ra ngoài , giá_cả hợp_lý lại giúp mình trở_nên nổi_bật vì làn da sáng mịn . Đặc_biệt nó thích_hợp với mọi loại ra và thời_tiết khác nhau nên mình hay mua tặng bạn_bè .
mình thích các sản_phẩm của Mira , chất_lượng tốt , giá_cả hợp_lý . mình có làn da hơi sạm nên khi đi đâu_đó mình cần phải trang_điểm lại một_chút . mình chọn mua sản_phẩm này là vì bạn giới_thiệu . sử_dụng một tuần rồi thấy cũng tốt . nếu có thì nên sử_dụng một lớp kem nền trước để phấn có_thể bám lâu hơn nhé . phấn giúp mình có một làn da mịn_màng và sáng hơn . mình rất ưng_ý sản_phẩm này .
Điều mình ưng_ý là có các comments nhận_xét của người dùng cho mỗi sản_phẩm . Em này cũng vậy , sau khi đọc reviews và suy_nghĩ mình mua mẫu 2 , thực_tình là rất muốn mua mẫu soft brown nhưng hết hàng . Mẫu 2 dark sable nhìn thì tối , nhưng khi đánh lên thì không tối như mình nghĩ . Theo mình thì mẫu 2 này hợp với việc đánh_phấn mắt- tạo khối sống_mũi , còn tạo khối 2 gò_má thì các bạn cần tán phấn nhẹ và đều , nếu không thì sẽ hơi đậm . Mùi nhẹ_nhàng , không nồng cũng không gắt . Bột phấn mịn , độ bám khá lâu . Em này ngoài_ra còn dùng để vẽ chân_mày vẫn rất đẹp nha . Nói_chung là ưng_ý , nếu được chọn mẫu soft brown mình sẽ vote 5 sao :(((( .
Mình mua màu 5 . Cứ tưởng đánh lên sẽ tối nhưng may là không , khá đẹp , nhìn mặt gọn ra hẳn . Mỗi_tội là hộp này nhỏ quá , so với giá nó cũng chẳng rẻ tẹo nào đâu ạ . Nhưng chất_lượng như thế là tuyệt_vời rồi . Phù_hợp với học_sinh như mình lắm .
Tiki luôn làm cho mình hài_lòng khi nhận hàng . Mình mua Ivory và Dark_Sable . Mình thích Soft_Brown hơn , nhưng khi sử_dụng thấy Dark_Sable xài cũng ok , không đậm như mình nghĩ . Phấn mịn , tự_nhiên . Hộp phấn nhỏ gọn , dễ_thương , mang đi tiện . Lần sau mua mình sẽ thử chọn màu khác xem sao .
Màu mắt lì này dùng để tạo khối cho những bạn trang điểm đơn giản rất tốt . Sản phẩm tuy hơi bé nhưng chất lượng khá ổn . Mình dùng thử thấy phấn mịn . Màu mình dùng là 02 lên màu k bị đậm như hình mà vừa phải , đánh hai bên cánh mũi trông tự nhiên .
Mình mua mẫu 3 để_dành cho việc tạo khối mặt . Màu rất vừa phải đậm nhạt là do tùy người đánh , nhưng mình lại thấy khò tán đều tay và dễ bị trôi . Lớp này thì mình không_thể nào mà dặm lại lần 2 được vì thế mình chỉ có_thể xịt khoáng để giữ lại lớp make-up lâu hơn 1 chút mà_thôi .
Mình mua và dùng sản_phẩm này được một thời_gian rồi . Sản_phẩm này nhỏ gọn , tiện_lợi giá rất sinh_viên . Sản_phẩm nay không_chỉ làm phấn mắt mà tạo khối cũng rất ok . Tuy_nhiên , hộp nhìn không chắc_chắn lắm . Tóm_lại mình thích sản_phẩm này . Bao_giờ hết_mình lại mua tiếp để dùng . Tiki giao hàng cũng rất nhanh nữa .
Điểm mình thích nhất là hộp phấn bé xinh , tiện_lợi khi mang theo . Hạt phấn rất mịn và không có mùi khó_chịu . Mình mua màu số 5 để đánh khối mặt và tạo sóng mũi nhưng màu lên hơi nhạt , đánh dày 1 chút mới có hiệu_quả .
Màu lên khá tự_nhiên và cũng khá mịn , không kích_ứng nhưng độ bám của phấn không được tốt lắm , ý là cũng nhanh trôi nên không giữ được lâu , giá_cả thế này thì xài như vậy cũng khá ổn , thiết_kế nhỏ xinh cũng là điểm cộng .
Mình mua màu số 02 , khi nhận thì cứ nghĩ màu khá tối nhưng khi đánh lên thì khá phù_hợp vì màu lên không đậm như vậy . Chất phấn khá mịn nhưng điểm yếu là bám da hơi kém . Nói_chung so với tầm giá thì sản_phẩm ổn , hộp nhỏ gọn dễ mang theo .
Mình đã mua mẫu 1 và 2 của sản_phẩm này . Sau khi dùng thử thì cảm_thấy rất ưng_ý phù_hợp với giá_thành . Vừa tạo màu nhấn sâu cho mắt vừa tạo khối cho vùng chữ T rất tiện_lợi . Đặc_biệt nhất là có_thể highlight sống_mũi (mình dùng màu 1 để highlight sóng mũi và màu 2 để tạo điểm_nhấn cho 2 bên cánh mũi) . Sản_phẩm thiết_kế nhỏ gọn có_thể để vào túi_xách mang đi ra ngoài hay đi chơi xa .
Mình mua màu số 05 , sản_phẩm nhỏ gọn , nhìn rất đẹp , mình rất ưng , mình dùng để tạo khối hai bên má , nhìn mặt thon gọn hơn nhiều , nhất_là tạo khối phần mũi ,khi chụp ảnh nhìn mũi cao lên trông_thấy . Phấn đánh lên mịn , nhưng dùng chổi đánh thì mình thấy hơi bụi , một điều nữa là mình thấy là sản_xuất tại VIệt_Nam chứ không phải Hàn mà .
mình mua phấn mắt màu light mẫu số 1 , dùng để phủ lên vùng chữ T , hai bên gò má . dùng cọ phủ mợt lớp mỏng , trông tự nhiên , phấn mịn , lâu phai . thêm nữa hộp phấn màu hồng thiết kế dễ thương , giá cả hợp lí . mình tin dùng sản phẩm mira .
Phấn này khá mịn và ăn da . Mình mua màu 05 để tạo khối cho mặt , tạo sống_mũi , nhấn hốc mắt , tận_dụng tán mày luôn , quá tuyệt_vời cho 1 sản_phẩm giá_cả phải_chăng . Rất thích thiết_kế của sản_phẩm , nhỏ gọn , hộp rất chắc_chắn , mang cả mấy hộp trong túi cũng không thấy vướng_víu .
Hộp phấn có thiết kế nhỏ nhắn , dễ thương , rất tiện để mang theo . Chất phấn mịn , không có mùi hắc , lên màu đúng . Tuy_nhiên phấn rất khó lên màu , phải dặm nhiều lần hoặc lấy 1 lần nhiều phấn mới lên màu được . Hiệu quả shading khá tốt , nếu lựa tone hợp với màu da thì hiệu quả shading cao hơn , nhìn tự nhiên hơn . Giá cả phù hợp túi tiền mà chất lượng tốt hơn mong đợi .
Mình mua màu 02 Dark_Sable . Nếu dùng phấn này để tạo khối thì kết_quả rất tốt , không bị lộ quá như khi mình dùng kem tạo khối . Còn nếu dùng để đánh mắt thì nhạt quá , gần như không có thay_đổi gì . Phấn khá bám da , hạt phấn mịn , hộp nhỏ , khá chắc_chắn , tiện mang đi .
Mình đã mua 2 màu của sản_phẩm này và dùng cảm_thấy ổn . Sản phảm có thiết_kế gọn_nhẹ . bắt_mắt . tiện_lợi . Phấn dùng cũng oke , phấn mịn độ bám tốt cũng kiềm dầu nữa . Tuy_nhiên là khi dùng chổi đánh_phấn thì hơi bụi .
Mình mua sản_phẩm số 5 , màu nâu đất tông trầm nên có_thể dùng để tạo khối cho sống_mũi , xương hàm tạo cảm_giác gọn mặt và làm lớp lót trước khi đánh_phấn mắt . Hộp phấn màu tím nhỏ xinh , dễ_thương và tiện mang theo . Nếu_như sản_phẩm kèm thêm một cọ nhỏ thì hoàn_hảo .
Mình thấy sản_phẩm có ghi là dùng để tạo khối , nên mình đã mua 2 màu , mẫu 1 và mẫu 5 , nhận được hàng ấn_tượng đầu_tiên của mình là sản_phẩm thiết_kế đẹp , hộp nhỏ xinh , màu tím tím nhìn đáng yêu , nhỏ_nhỏ nên tiện mang theo bên mình lắm . Phấn mịn , bám da , và đặc_biệt đúng như mô_tả , phấn dùng tạo khối rất tốt . Mũi mình không được cao , dùng phấn này tạo khối tự_tin hơn hẳn .
Màu Mắt_Tạo Light_Mira_Shading_Powder với thiết_kế đẹp , nhỏ gọn , dễ_dàng mang theo bên người , giá_thành phù_hợp với đối thượng sinh_viên như mình . Tuy_nhiên , sản_phẩm đánh lên chưa thật_sự tư nhiên và tạo cảm_giác nhẹ_nhàng cho đôi mắt .
Sản_phẩm màu mắt tạo light này của Mira mình sử_dụng và thấy khá hài_lòng , màu_phấn mắt khá tự_nhiên và bám trên da khá lâu , hộp phấn mắt nhỏ gọn có_thể mang theo bên mình , sử_dụng một thời_gian nhưng mình không hề bị kích_ứng với phấn , phấm mềm mịn , giá_thành cũng ổn .
Thiết_kế hộp nhỏ gọn rất dễ mang theo , lại có nhiều mẫu cho mình để có sự lựa_chọn phù_hợp . Phấn thơm nhẹ , bám da rất tốt , không bị vón cục , giúp lên màu_da rất tự_nhiên . Mình xài một thời_gian cũng không gây dị_ứng da và cảm_thấy khá hài_lòng khi mua sản_phẩm này .
Phấn mịn , bám da khá tốt , nên có_thể yên_tâm khi make_up cả ngày . Mình mua màu 1 với màu 2 . Mặt mình tròn nên đánh_phấn nâu tạo cảm_giác gọn mặt hơn nhiều . Hộp thì gọn , dễ mang theo . Nói_chung là mình thích sản_phẩm này của Mira , giá thấp nhưng chất_lượng .
Lên màu tự_nhiên khi dùng , tạo khối tốt . Phấn khá mịn và độ bám lâu nên yên_tâm nhé . Thiết_kế lại nhỏ gọn và xinh nữa . mình khá ưng sản_phẩm này . Mình dùng màu 6 thấy cũng khá ổn , có_thể chọn nhiều màu để phối_hợp khi trang_điểm .
Phấn mịn , bám da tốt , có mùi thơm dịu , rất mịn và bền màu , thiết_kế mẫu hộp đẹp nhìn sang có_thể bỏ vào túi mang đi khi cần dùng lại , dễ tẩy_trang . Với giá_như vậy mình nghĩ rất hợp_lí và chất_lượng cũng rất tốt . Mình ưng_ý chất_lượng hầu_hết các sản_phẩm của thương_hiệu Mira .
Đây là một sản_phẩm chất_lượng của Mira . Phấn có mùi thơm dịu , rất mịn và bền màu . Khi đánh lên thấy màu sáng , mịn da và không gây kích_ứng ngay_cả với da nhạy_cảm mà giá_cả cũng phải_chăng . Nói_chung tôi rất thích sản_phẩm này .
thiết_kế kiểu_dáng của hộp nhỏ gọn , nhìn trông rất lịch_sự và sang_trọng , mở ra dễ_dàng và tiện_lợi . lớp phần ở bên trong khá mịn , khi đánh lên ra trông rất sáng , không gây kích_ứng cho da , tạo được hiệu_quả rất tốt khi sử_dụng , phấn còn bám da được lâu nữa .
Mình mua màu 1 với màu 2 . Phấn rất mịn , bám da tốt . Màu sáng mình đánh sống mũi , trán và cằm còn màu tối mình đánh hai bên xương hàm và gó má . Tạo hiệu ứng sáng tối cho gương mặt khá tốt , dễ dùng . Hộp nhỏ gọn tiện lợi dễ mang đi .
Mình mua một lúc 2 màu 1 và 6 luôn . màu 1 mình dùng highlight các vùng như gò_má hay trán , còn màu 6 mình dùng cho hốc mũi và hốc mắt để tạo độ sâu . Sản_phẩm lên khá đúng tông màu tuy_nhiên mình hơi buồn vì màu 1 không sáng lắm , gần như tiệp màu với phấn luôn nên hiệu_quả mang lại không cao . Bù lại màu 6 lên rất tự_nhiên , mình xài thường_xuyên 4 tháng tới giờ đã gần hết . Phấn bám da tốt và thiết_kế cũng tiện . Tuy_nhiên xài vài tháng phần nắp bị lỏng và dễ bung ra , khắc_phục được điểm này thì sản_phẩm rất đáng khuyên dùng .
Mình hay tham_gia văn_nghệ nên phải trang_điểm nhiều , hộp phấn này đúng là rất hữu_ích . Hộp phấn thiết_kế sang_trọng , khá nhỏ gọn nên mình dễ_dàng mang theo bất_cứ đâu . Phấn bám da tốt , không bị bết , tẩy_trang dễ_dàng , khi thoa lên nhìn mắt sáng hơn hẳn , mình thấy rất hài_lòng . Là sản_phẩm của Mira nên mình cũng khá yên_tâm về chất_lượng và độ an_toàn .
Mình dùng phấn để trang_điểm các vùng như gò_má , mắt để tạo độ sâu . Sản_phẩm lên khá đúng tông màu tuy_nhiên mình chưa thấy hài_lòng lắm vì màu_phấn hơi nhiều ánh nhũ , hiệu_quả trang_điểm mang lại không cao . Bù lại màu lên rất tự_nhiên , mình dùng thường_xuyên mấy tháng tới giờ đã gần hết . Phấn bám da tốt , không dễ bị trôi . Phấn nhỏ gon , dễ_dàng mang theo khi ra ngoài , thiết_kế đẹp_mắt . Có 2 màu khá hợp tông với nhau , đặc_biệt là mẫu no . 2002 , mình thấy thích nhất . Mình nghĩ phấn này khá chất_lượng , an_toàn cho da , giá lại vừa_phải nữa .
khá là ấn_tượng với loại phấn này . phấn rất mịn , màu trông tươi_tắn , giữ được lâu trên da . khi kết_hợp đều hai màu trông rất đẹp , tạo được hiệu_quả rất tốt . hộp thiết_kế nhỏ gọn , dễ_dàng khi sử_dụng và mang theo . mình khá là hài_lòng , giá_cả tuy có hơi mắc một_chút nhưng bù lại chất_lượng tốt .
Khi sử_dụng sản_phẩm này mình thấy rất ưng_ý . Đánh lên thấy màu mắt tươi tự_nhiên , phấn mịn , giữ được màu lâu không gây kích_ứng ngay_cả với làn da nhạy_cảm , màu_sắc cũng rất đa_dạng tha_hồ cho bạn lựa_chọn . Nói_chung chất_lượng tốt , giá_cả cũng được .
Mình dùng màu mắt này chủ_yếu để lên sân_khấu nên thấy khá hài_lòng . Mình đã dùng qua màu 501 rồi , về màu_sắc thì khá thích . Mắt nhìn sâu và sáng hơn hẳn , dưới ánh đèn sân_khấu nhìn lung_linh hơn . Nhưng mình thấy bất_tiện là không tán mỏng được dù đã đổi nhiều loại cọ chuyên_dụng khác nhau , nếu có thì nhìn rõ từng hạt phấn một , khi chụp hình cận mặt nhìn rất rõ . Về giá_cả thì mình thấy cũng hơi cao so với một sản_phẩm còn lỗi như thế này .
Màu của tớ là 202 , màu nhũ rất sáng và nổi , sử_dụng vào buổi tối rất long_lanh , nó khiến mắt bạn có chiều sâu và sáng hơn . Về màu_sắc thì tớ rất hài_lòng , nhưng có_điều , là tớ không_thể nào tán mỏng , đều được , không biết là do cây_cọ hay do sản_phẩm . Khi tán trên mắt nó cứ rõ từng hạt phấn một ý . Hơn_nữa , chất_lượng như thế với thành thế là hơi đắt .
Phấn má này lên màu rất đẹp , mịn_màng , có chút nhũ nhưng vẫn trông tự_nhiên . Giữ màu cũng khá tốt vì mình ra ngoài nắng liên_tục mà sau khoảng 8 tiếng vẫn còn hồng , tuy_nhiên nếu bạn nào chụp hình thì khoảng 4 tiếng nên dặm lại . Phấn má có mùi thơm nhẹ . Thiết_kế đẹp .
Mình rất thích sp này . Hộp phấn nhỏ xinh yêu yêu . Bông phấn nhìn rất đẹp và mềm . Chất phấn má thì siêu siêu_mịn , có chút nhũ nhẹ , khi đánh lên làm mặt mình sáng và tươi_tắn hơn hẳn . Màu cũng nhẹ_nhàng và tự_nhiên , k bị đậm và giả . Nói_chung là rất ưng .
mình chọn tông màu cam , nhìn trẻ_trung khỏe khoắn . Phấn mịn , lên màu khá tươi nên nhìn_chung mình khá hài_lòng với sản_phẩm này , ngay_cả giá_cả cũng khá mềm và hợp túi_tiền , chỉ có tác_dụng kiềm dầu thì không thấy rõ cho lắm .
hộp phấn xinh_xắn , gọn_nhẹ thật tiện_lợi cho mình mang theo bất_kể dù là đi dự tiệc hay đi du_lịch . Đã vậy , bông phấn mềm_mại giúp thoa phấn cực dễ , không bị dính quá nhiều phấn hồng lên má . Màu phấn có sắc hồng vừa_phải khiến hai má mình có sắc ửng hồng hây_hây như các cô gái ở Dalat vậy . Đi chơi cả buổi sáng , má vẫn còn giữ nguyên sắc hồng tự_nhiên . Thật là thích . Mình tự cảm_thấy sáng_suốt khi đã chọn mua sản_phẩm này . Các bạn thử xem .
Mình mới bắt_đầu dùng phấn má của Mira . Mình mua màu pink . Thiết_kế nhìn rất là dễ_thương và nữ_tính . Giá_cả hợp_lý . Phấn dùng rất thích vì nó mịn và lâu trôi . Sản_phẩm mình cảm_thấy ưng_ý và mùi thơm thì rất dễ_chịu . Sẽ ủng_hộ thêm .
Phấn má mịn_màng và lên màu tự_nhiên ,rất hợp với phong_cách trang_điểm trong suốt như hiện_nay . Thiết_kế cũng là một điểm rất vừa_ý mình , tròn_tròn cầm trên tay vô_cùng gọn_nhẹ và đáng yêu . Với giá_cả thế này mà có một hộp phấn má chất_lượng thì thật tuyệt_vời .
Phấn má_hồng này nhìn_chung làm mình khá ưng_ý , vì giá_cả phải_chăng , chất_lượng lại rất ổn . Phấn bám màu lâu , rất mịn , và lâu trôi , hộp nhỏ_nhỏ , nhìn dễ_thương và vô_cùng tiện_dụng khi đi ra ngoài mà muốn mang theo để dặm thêm cho tươi_tắn .
Phấn má_hồng này nhìn_chung làm mình khá ưng_ý , vì giá_cả phải_chăng , chất_lượng lại rất ổn . Phấn bám màu lâu , rất mịn , và lâu trôi , hộp nhỏ_nhỏ , nhìn dễ_thương và vô_cùng tiện_dụng khi đi ra ngoài mà muốn mang theo để dặm thêm cho tươi_tắn .
Mình rất hay mua phấn má_hồng của Mira vì giá_cả phải_chăng mà dùng cũng rất tốt . Loại phấn này mình mới dùng thôi nhưng thấy mùi nhẹ_nhàng khá dễ_chịu , hạt phấn nhuyễn mịn , không thấy có hiện_tượng vón cục , lên màu khá tự_nhiên và tươi . Phấn giữ màu được khoảng 3 , 4h thì nhạt dần , mình có thử_nghiệm đánh thêm lớp phấn nền thì thấy bám lâu hơi hẳn . Da mặt mình dùng xong cũng không bị kích_ứng hay nám gì cả dù da mình là loại rất nhạy_cảm , nói_chung là rất hài_lòng .
Phấn này mùi thơm nhẹ khá dễ_chịu ,hạt phấn nhuyễn mịn không vón cục . Khi đánh chỉ cần một_chút thì lên màu rồi ,giữ màu trong khoảng 4h thì nhạt dần nhưng vẫn rất tươi . Tuy màu hơi nhũ nhưng không hề khó xài mà khá tự_nhiên . Nếu đánh một_ít thôi má ửng ửng nhẹ_nhàng rất đẹp . Không gây nám hay kích_ứng ,giá cũng khá rẻ . Nhưng nếu 1 hộp có 2 màu thì tiết_kiệm hơn nhỉ .
mình rất thích các sản_phẩm của mira , chất_lượng tốt , giá_cả ổn_định . phấn má_hồng giúp bạn thêm tự_nhiên và sức_sống hơn . nguyên_liệu hoàn_toàn tự_nhiên nên không ảnh_hưởng đến làn da . phấn bám và lên màu rất tốt , nếu bạn có sử_dụng thêm một lớp kem nền thì sản_phẩm này sẽ cho kết_quả tuyệt_vời luôn đấy .
Gần đây bạn_bè mình cũng sử_dụng mắt nước nhiều , trước giờ mình cũng không hay xài do thấy mất thời_gian , nhưng nhỏ bạn cho xài thử loại này thấy khá đẹp , tuy phải đợi khô một lúc nhưng thấy cũng dễ vẽ chứ không phức_tạp như mình nghĩ .
Mình mới nhận hàng . Mình sử_dụng thấy đầu cọ mảnh dễ vẽ ít lem . Nếu sử_dụng cả ngày thì nên mang theo để vẽ dậm thêm . Chỉ là để khô hơi lâu thôi . Nói_chung sản_phẩm tốt dễ sử_dụng , nhỏ gọn tiện_lợi lắm .
Mỗi lần kẻ mắt nước xong thì rất nhanh khô và đường_nét khá sắc_sảo . Nếu kẻ lệch thì cũng rất dễ điều_chỉnh các bạn nhé . Giá tiền có phần hơi đắt nhưng mình thấy rất tiện_lợi và chất_lượng . Hồi đó mình dùng bút_lông kẻ nhưng từ khi sử_dụng kẻ mắt nước thì ưng_ý và nhanh gọn hơn nhiều . Khéo_léo một_chút là có ngay đường mi hoàn_hảo .
Mình thấy sản_phẩm này xài rất hiệu_quả , mắt mình sau khi kẻ thấy sắc xảo và đẹp hơn , nhìn xa cũng đẹp . Ưu_điểm là dễ kẻ , ít lem nhưng chờ khô hơi lâu , dễ tẩy_trang nữa . Kẻ lên không thấy cảm_giác khó_chịu ở mắt . MÌnh tháy so với giá tiền này thì sản_phẩm rất phù_hợp .
Mình mua sản_phẩm này vì thấy nhận_xét của mọi người về nó tốt . Mình dùng thấy dễ sử_dụng , dễ đánh kem trang_điểm , đều màu hơn khi dùng tay , sản_phẩm cũng khá dai , không sợ bị hư . Tuy_nhiên , mình thấy bề_mặt bông đánh kem này không được mịn lắm , nên cảm_giác đánh lên da cũng không được mịn hoàn_hảo cho lắm .
Miếng mút nhỏ hơn mình nghĩ nhưng được cái mịn với giúp tán kem đều hơn thay_vì dùng tay để bôi kem . Xài bền , giá_cả như vậy là quá tốt , cầm vừa tay . Nói_chung mình rất ưng_ý với sản_phẩm này . Tiki giao hàng cũng nhanh nữa .
Mình dùng phấn dòng drugstore hay highend gì thì chưa hết lọ đã bị bủng nhẹ ra rồi . Loại bông này của mira lỗ khí siêu siêu_nhỏ nên khi đánh cho kết_quả đều hơn . Quan_trọng là bông dai mịn và thấm nước được chứ bông đánh_phấn có sẵn trong hộp phấn trang_điểm cứ giặt qua 1 lần thì y_như là muốn vụng ra . Giá rẽ chất_lượng ổn .
Bông rất mềm , mịn mà có độ dai , khi sử_dụng để tán kem nền thì cực hiệu_quả , mình dùng một thời_gian chưa thấy có tình_trạng bủn hoặc rách , thiết_kế nhỏ gọn vừa tay , đựng chung với hộp phấn khác cũng không thành vấn_đề , với giá_cả thế này thì mua về không lầm chút nào .
Giá khá là mềm so với các sản_phẩm bông phấn ướt khác , tớ có_thể mua nhiều bông phấn xài một thời_gian rồi bỏ cũng không tiếc bằng mua một bông phấn trên trăm nghìn phải cẩn_thận giặt rửa . Nói_chung vì giá mềm nên chất_lượng không quá tốt , nhưng với mức giá này thì chất_lượng này là ổn .
Ban_đầu khá nghi_ngờ về sản_phẩm . nhưng khi đặt_hàng về sài thì mình rất thích bông phấn rất mềm mịn dai dẻo không sợ rách tán kem cc cream rất đều và không hút quá nhiều kem . Đây đúng là sản_phẩm tốt chat lượng cao_giá cả hợp_lý .
Bông phấn dai , mềm mịn giúp tán phấn đều . Nhưng có_vẻ hơi mỏng_manh hay do tay mình to nên có cảm_giác không 'vừa tay' lắm . Thêm ưu_điểm nữa là dễ_dàng vệ_sinh . Với giá_cả như thế này thì chất_lượng là quá ok rồi .
Mình bị ấn_tượng bởi bông phấn ướt loại này có độ dai tốt nhưng vẫn rất mềm , tán kem đều và không bị bong tróc hay loang_lổ . Miếng bông cũng vừa tay , không quá nhỏ và sử_dụng cũng rất dễ , mình thấy loại này xài khá tốt .
Bông Phấn_Ướt_Mira_Ferina_Tròn - C179 có giá_thành cực rẻ , lại là hàng Han_quốc chính_hãng nên lúc đặt mua mình yên_tâm cực_kỳ . Bông phân sướt cầm cực nhẹ_tay , lại nhỏ xinh , dễ sử_dụng , ăn phấn , dùng trên mặt phấn phân_tán đều và cực mịn .
Mình đã từng sử_dụng sản_phẩm này trước_kia và thấy sảm phẩm xài rất ổn . Bông hút tốt . Dễ_dàng giúp ta tán đều phấn lên mặt . Sản_phẩm êm , cầm chắc tay . Bông phấn mềm_mại , dễ dùng đẻ tán phấn . Điẻm trừ của sản_phẩm là kích_thước không được to lắm , hơi nhỏ so với những bông phấn khác mình từng sử_dụng . Nhưng đối_với giá_thành như thế này thì chất_lượng vậy là đủ .
Bất_kì sản_phẩm của Mira mình đều rất thích vì chất_lượng mà giá_thành lại rẻ . Bông phấn của mình cũng đến lúc phải thay nên mình đã mua bông phấn này , trước_tiên giá_thành rẻ hơn các loại khác mà chất_lượng không thua_kém gì . Bông phấn dai , mềm , tán kem Bb cream rất mịn và đều , không bị loang lỗ . Sản_phẩm rất tốt .
Vì bông phấn ở nhà mình cần thay mới nên mình có đặt sản_phẩm này về dùng thử và nói thật là mình rất thích . Bông phấn mịn và mềm , khi thấm 1 ít nước thì giúp mình tán kem nền rất đều và trông vô_cùng tự_nhiên . Thêm 1 điểm cộng nữa là bông dai , bền , giá lại hợp túi_tiền nên mình rất thích .
Chị mình tán BB cream bằng tay thường không đều màu và tốn nên mình đã mua bông phấn này về tặng . Chị mình nói bông phấn rất mềm , mịn và dai nên không lo bị rách khi lỡ tay kéo mạnh quá . Giá_thành ổn , không quá đắt , nhưng chất_lượng khá tốt Mình rất hài_lòng về sản_phẩm này .
Bông phấn rất mềm , mịn và dai nên không lo bị rách khi lỡ tay kéo mạnh quá . Khi sử_dụng thì nên nhúng ít nước thì tán kem sẽ trông tự nhiện và đều hơn . Giá_thành ổn , không quá đắt , nhưng chất_lượng khá tốt Mình rất hài_lòng về sản_phẩm này .
Bông phấn có bề_mặt rất mịn , chất_liệu khá dai nên không sợ bị bong tróc hoặc rách như những bông phấn khác . Bông phấn rất vừa tay nên dễ sử_dụng , mình mua để tán BB cream và cảm_thấy tán rất đều mỏng trông khá tự_nhiên khi so với tán kem bằng tay . Sản_phẩm có giá_thành rẻ nhưng chất_lượng rất ổn , mình rất ưng sản_phẩm này .
Một gói này có 2 miếng bông phấn . Bông khá to nhưng so với những bông tặng kèm trong hộp mà mình từng dùng thì nó hơi cứng . Khi dùng nhớ phải thấm ít nước nhé nó giúp lớp trang_điểm trông tươi ,mỏng nhẹ và sáng hơn hẳn . Giặt khá khó vì hơi cứng nhưng cũng khá mau khô . Có 2 miếng dễ thay_đổi . Giá rẻ mà dùng cũng ổn lắm ,mình tán kem lót thấy rất ổn .
Ban_đầu mình thấy hơi nghi_ngờ về giá và chất_lượng của sản_phẩm nhưng sau khi sử_dụng mình thấy sản_phẩm này cũng rất ok . Miếng mút nhỏ gọn , khá dai , bề_mặt mút mềm mịn , không bị mủn và rất dễ sử_dụng . Mình khá ưng_ý với sản_phẩm này .
Chất_lượng mút tốt , thấm danh dễ_dàng sử_dụng cho trang_điểm dạng kem , mà đặc_biệt là giá_cả rất hợp_lý , kích_cỡ bằng miếng bông phấn thường nên dễ_dàng bỏ vào hộp phấn mang đi . Đây thật_sự là mộ bông phấn chất_lượng mà giá_cả rất hợp_lý .
Ban_đầu mình hơn nghi_ngờ về giá_thành với chất_lượng của sản_phẩm thì đến giờ sau khi sử_dụng được 1 tháng sản_phẩm này mình thấy rất ưng_ý và hài_lòng . Miếng mút nhỏ gọn , dễ_dàng để trong các hộp phấn , chất_lượng miếng mút khá tốt , không bị mủn và mỏng , rất dễ sử_dụng . Khi đánh kem lên da thì tạo cảm_giác mát lạnh . Nhìn_chung đây là 1 sản_phẩm rất tốt đối_với mình .
Bông Phấn_Ướt_Mira_Ferina_Tròn - C179 sử_dụng tốt cho tất_cả các làn da mà không sợ bị dị_ứng , mẫn_cảm với thành_phần của bóng , bông phấn ướt lau , tẩy_trang một_cách nhanh_chóng , dễ_dàng hơn , là sản_phẩm chính_hiệu và được các chuyên_gia khuyên dùng nên chất_lượng đảm_bảo , và thiết_kế phù_hợp với 2 hoặc 3 ngón tay sử_dụng linh_hoạt dễ_dàng .
Cái này khá tiện_dụng . Bông phấn dai ,lỗ nhỏ và trông giống bông trong mấy hộp phấn maybeline hay essance ấy . Dùng để đánh_phấn thì rất ổn ,mỏng mịn mà vẫn che_phủ tốt . Nếu ngâm tí nước hoặc không cũng được rồi dùng tán kem trang_điểm thì cho lớp trang_điểm mỏng nhẹ hơn ,vẫn đẹp mà không gây bí da ,nhìn tự_nhiên hẳn . Giá cũng khá rẻ ,tiện dụng ,nói chung rất tốt .
Bông phấn này mềm , mịn vô_cùng , khi thoa kem cho cảm_giác mịn_màng , thậm_chí là mát lạnh nữa . Mình nghĩ có_lẽ được làm từ bông tốt nên nó rất dai , bồng phấn này giúp kem thấm nhanh lên da mặt , và cũng giúp mình tán đều kem hơn khi tự thoa bằng tay .
Mình mua 2 cây mẫu 8 . Lên màu đỏ tươi rất đẹp và trẻ nữa . Son khá nhỏ nhưng mấy tháng rồi vẫn còn nhiều , có mùi thơm dễ_chịu , dưỡng môi tốt , màu son giữ lâu trôi . Thường thoa son nhẹ sẽ lên màu tự_nhiên hơn . Nếu thoa son nhiều sẽ lên màu đậm và trông rất ngọt :) đây là kinh_nghiệm của mình , bạn có_thể sử_dụng tùy hoàn_cảnh nhé .
Khi tiki giao hàng thì mình nhận_thấy thỏi son khá nhỏ_nhắn và dễ_thương . Mình mua màu No08 . Candy red nhưng khi lên môi màu không được thật như hình trên tiki . Màu hơi nhạt nhưng đổi lại son có độ bóng và giữ ẩm . Với giá_thành khá rẻ thì mình nghĩ son này tạm được .
Mình đánh_giá rất cao về các sp của Mira nhưng sp lần này lại khiến cho mình rất thất_vọng . Khi mới mua sp này về thì mình rất thích , mặc_dù là son có hơi nhỏ . Sơn lên thì có cảm_giác mát mát giống như ăn kẹo bạc_hà vậy nhưng_mà chỉ một lát thôi . Mình đặt mua cây Candy red nhưng lại ra màu hồng sen , vả_lại sơn lên cũng không đều , khó tán đều lên môi . Và bây_giờ thỏi son của mình đang có dấu_hiệu bị gãy nữa . Với_lại giá_thành của thỏi son này hơi bị mắc .
Mình chọn mẫu 3 thấy nó hồng tự_nhiên ,lúc nhận hàng mình hơi bất_ngờ vì nó bé hơn mình nghĩ ,lấy ra thoa thử ngay thì thấy mát mát thích thích ,nhưng mà đợi cả buổi cũng chẳng thấy lên màu đâu ,cũng như son bóng bình_thường thôi . kết luận: ko dùng đc .
mình mua sản_phẩm mẫu no4 - magic orange . nhưng khi mình dùng lại lên màu đỏ . ban_ngày tô thì thấy như son dưỡng trông đỏ hơn một_chút ,nhưng tối mà mình dùng thì màu trông đậm quá mà không lên rõ màu bị mọi người chê dữ quá . vì vậy mình chỉ dám dùng cái này vào ban_ngày mà_thôi , .
Mình đã mua 2 cây no 4 va 8 , cảm nhận của mình là son lên màu khá đẹp , lâu phai ,thương hiệu Mira nên cũng khá an_tâm , giá thành vừa túi tiền . Chỉ có điều thỏi son bên ngoài nhỏ hơn mình nghĩ , với lại dạng son thạch nên rất mềm_de_gãy , chỉ nên vặn nhẹ lên rồi thoa nhẹ nhàng thôi không rất dễ gãy son .
Mình vừa_mới nhận được , thích quá nên lên nhận_xét luôn . Đầu_tiên là tiki đóng_gói cẩn_thận , có hẳn cả túi bóng , chống va_đập cho son , rất tốt . Mở ra hơi hẫng tí_xíu vì hộp đã bé rồi son lại còn bé hơn huhu , nhỏ tí_xíu xíu luôn . Màu son nhìn rất ưng . Mình mua mẫu 8 . Màu đỏ nhưng đánh lên lại hồng_hồng là không hiểu thế_nào . Nhưng cũng hợp da , mướt môi nữa . Không biết có bị khô môi hay thâm gì không . Mà nhỏ tí_xíu thế này , chất_lượng thế này cũng hợp tầm giá cho hs-sv . Dùng hết sẽ mua thêm .
chất son mềm thích_hợp cho mùa hanh , mình chọn mẫu 3 , mầu lên khá đẹp và hợp vs mình ( còn tùy vào mỗi người nhé) nói_chung là minh khá ưng em này nhưng_mà sử_dụng cẩn_thận nhé , vì chất son khá mềm nên rất dễ bị gãy đó nha :))))))))))))))))))))))) .
Mình mua mã 07 , màu lên khá chuẩn , màu hồng rất dễ_thương , tự_nhiên , app lên môi có cảm_giác the mát , son tan chảy đều trên môi tạo 1 lớp son tự_nhiên , ẩm mượt , không bị để lại vân môi , lúc sau hơi khô 1 tí nên dậm thêm son dưỡng , bám màu khá lâu .
Trước giờ ít khi dùng son dạng này vì sợ màu lên bị lợn_cợn nhưng kết_quả khi sử_dụng thử thấy rất khả_quan , màu lên mịn và nhìn môi căng mộng tự_nhiên . Mình mua mẫu 8 nhìn trẻ_trung hơn so với mong_đợi . Sau khi ăn_uống thấy vẫn còn màu ít trôi , đánh_giá chung là tốt nên có 1 thỏi trong túi_xách .
Lúc nhận hàng thì mình hơi sốc về độ tí_hon của bé ấy . Nhưng được cái son dưỡng môi rất tốt , thoa lên môi có cảm_giác the mát và môi mềm hơn . Son cũng có mùi rất thơm như mùi kẹo ấy . Cực thích luôn . Nhưng mình chọn mẫu 3 , khi thoa lên môi thì cũng không lên màu mấy , nhưng cũng coi như son dưỡng .
Trước khi mua mình đã xem comment của các bạn là thỏi son khá nhỏ nhưng khi nhận hàng mình bất_ngờ lắm , không nghĩ là nhỏ như vậy , được cái là thỏi son rất xinh , mình mua thỏi số 8 , son lên màu rất đẹp , bền màu nữa (mặc dù mới sử_dụng hôm quan thôi) . Và tiki giao hàng rất nhanh .
Màu số 4 lên màu hồng tự_nhiên . Son rất bền màu , mình chỉ tô nhẹ vì tô xong 1 lúc là son lên màu đậm . Chỉ có điều môi hơi bị khô sau 1 thời_gian . Màu số 8 cũng khá tự_nhiên . thỏi son xinh_xắn trông rất đáng yêu .
Đã mua 2 thỏi 04 và 07 , có_vẻ đều lên màu đẹp màu hồng_hồng nhưng mức_độ khác nhau , có_vẻ sau 2-3 giờ sẽ phai màu dần . Với giá như thế này thì chất_lượng như vậy là k rồi . có_vẻ thỏi 07 khiến môi mình bị thâm .
Tiki làm_việc rất nhanh , mình đặt_hàng ngày thứ 3 , nhưng mới đến ngày thứ 5 là đã nhận được rồi . đã thế nhân_viên giao hàng rất lịch_sự nữa chứ . Về sản_phẩm thì , chất son khi vặn lên rồi vặn xuống , cây son bị nghiêng nên dính son vào thành ống , nên sau đó mình phải dùng cọ để tô son , nắp thỏi son hơi cứng . Nhưng mình cũng hài_lòng , mình đặt màu mẫu_số 8 , lên màu rất dễ_thương . cảm_ơn Tiki nhiều .
Mình mới nhận hàng hôm_qua . Quả_thật thỏi son hơn nhỏ . Mình mua màu số 7 , lên màu hồng nhưng trông không đẹp . Tác_dụng làm mềm mịn môi chưa thực_sự rõ_rệt . Đánh_giá của mình là tạm chấp_nhận được . Nhưng chắc_chắn mình sẽ không mua lại .
Mình mua mẫu 8 , và đã mua thêm 1 cây nữa rồi . Khi dùng mình thấy màu lên đẹp , không khô môi , rất thích , cũng là sản_phẩm của HQ nên thấy rất rất thích . Gía thành phù_hợp , cho học_sinh sinh_viên , mùi lại rất thơm , vị bạc_hà , Nói_chung là mình sẽ tậu thêm 1e nữa .
Mình mua màu số 4 , nhìn màu cam nhưng lên môi lại là màu hồng . Hình_như đây là dạng son gió nên màu son khj lên môi là tuỳ vào mỗi người . Với mình thì son giữ ẩm tốt , màu chuẩn , lâu trôi . Như vậy là khá tốt rồi . Tuy_nhiên mình sẽ ko mua lại loại son này , vì dùng liên_tục vài ngày thấy môi mình bị thâm ra .
Mình xài Son_Dưỡng_Môi_Mira_Dạng_Thạch_Lip_Tint_Bar - B 492 này được 3 cây rồi , 3 màu khác nhau luôn 04 , 07 và cây đầu_tiên mẫu mấy không để_ý , mới xài được vài lần bị mất nhưng mẫu đầu_tiên là màu hồng , thoa có xíu mà nó đậm kinh_khủng luôn và bị khô môi , còn mẫu 04 và 07 thì k bị khô môi .
Hơi nhỏ so với mình nghĩ nhưng_mà sài thích lắm . Son thơm , thoa lên môi thì cảm_nhận được môi mát lạnh , màu đẹp lắm luôn . Mình mua mẫu_số 8 màu cực_kì ưng_ý luôn . Định mua thêm 1 cây nữa thì hết mẫu 8 rồi . Nhưng_mà kì này mua tiki giao hàng hơi lâu .
Trời ạ . Mình vừa_mới nhận hàng cách đây nửa tiếng rồi . Vừa khuôi hàng là dùng thử liền . Mình mua mẫu 5 (màu xanh dương) cho nó lạ . Son hơi nhỏ một_chút nhưng với giá tiền thế này là hợp_lí rồi , có khi ra ngoài còn dễ mang theo nữa chứ . Về hình_thức thì son cầm trên tay thấy nhẹ . Son có mùi thơm ngọt_ngọt như kẹo vậy thích lắm . Son có màu xanh như trên hình khi đánh lên thì môi có màu hồng nhạt xinh_xắn . Dùng dưỡng ẩm thì Ok , môi mềm và mướt hơn nhiều . Son không gây khó_chịu cho môi , không gây bết dính hay tạo cảm_giác môi bị "dày" môi như các loại son khác . Tóm_lại là son này dùng rất tốt , màu đẹp . Mong các bạn ủng_hộ Tiki nhiều nha .
Son này giá_thành cũng khá rẻ . Mùi rất thơm , giữ được màu rất lâu . Môi mền mịn và có cảm_giác tê_tê của bạc_hà . nói_chung song như vậy cũng rất ổn . tuy mình mua màu cam đánh ra là màu hồng nhưng nhìn rất tự_nhiên . Dự_kiến là sẽ dinh 1 em nữa về dùng .
Mình đang sở_hữu chiếc son Lip tint Bar_cực xinh_xắn . Được thiết_kế nhỏ gọn đi đâu có_thể mang theo rất tiện_lợi . Hương thơm dễ_thương lắm cơ . như kẹo ý . màu thì tươi không cần tưới luôn . Dự_định chắc phải rinh thêm một em nữa thôi .
Mình mua mẫu 8 và chỉ mới nhận ngày hôm trước thôi nhưng phải nói là rất hài_lòng với sản_phẩm từ mặt hình_thức tới chất_lượng luôn . Thỏi son nhỏ rất xinh , rất thơm nữa , màu rất tươi , có bạc_hà the mát mà không bị khô nữa rất hợp với môi mình . Nói_chung là rất vừa_ý nếu xài hết_mình sẽ tiếp_tục ủng_hộ .
Thỏi son nhỏ_nhắn xinh_xinh . Mình mua mẫu 4 màu cam nhưng đánh lên môi thành màu hồng hơi đậm (mình thích nó nhạt hơn 1 tí) . Tô son lên cảm_nhận được mùi hương ngọt_ngào , hơi mát mát , môi lại rất mềm , kể_cả khi đã bay hết màu son thì môi vẫn mềm . Có điều_độ lì của son cũng chỉ bình_thường thôi .
Mình vừa rinh về một em màu số 04 . Cảm_giác đánh lên môi mát lạnh , thật môi . Màu nhìn thì là màu cam nhưng đánh lên có màu hơi hồng . Nói_chung là với giá tiền thế này thì quá ưng :) Hôm nào sẽ thử một em màu khác nữa xem thế_nào . Ti ki giao hàng cũng nhanh nữa . He_he ^^ .
Thỏi son mình mua là mẫu_số 8 , khi son lên là màu hồng cánh_sen , nhìn khá dễ_thương , thơm mùa kẹo , mềm_môi , không bị khô , thời_gian phai màu theo mình thì khá là ổn với mức giá . Thỏi son nhỏ_nhỏ xinh_xinh , nhìn khá là thích .
mình đã mua cây son Mira màu 07 , màu hồng tự_nhiên , lau trôi , không bị khô , màu tự_nhiên , rất yêu nên mình quyết_định mua thêm 02 thòi son nữa , vì thỏi nhỏ bỏ túi_xách dễ_thương lắm , được cái không mất phái vận chuyện nữa . rất hài_lòng .
Thỏi son nhỏ màu hồng rất dễ thương . Son lên màu đẹp , khi mới thoa có cảm giác hơi mát , môi mềm giữ màu lâu rất thích . Vì là son dưỡng nên môi không bị khô không bị thâm môi . Giá cả cũng vừa phải . Rất hài lòng về sản phẩm .
Son mềm , mướt môi , không bị thâm nhé , màu lên môi cũng ok lắm luôn :) . Cũng mới mua về test thử lên môi thôi nên không biết độ bền màu như thế_nào . Chúc tiki càng làm_ăn phát_đạt nha , mỗi_tội phí ship 24h cao quá , huhu .
Mira đúng là không lem không trôi giống quảng_cáo nhỉ . mình thích màu hồng nhạt cho tự_nhiên nhưng cái đó có nhũ , mua mùa hồng 07 đậm hơn nhìn cũng tươi_tắn lắm . mới đặt mua thêm cây màu cam , Tiki bán sản_phẩm này giá_cạnh_tranh .
Cảm_nhận đầu_tiên khi cầm thỏi son trên tay là thỏi son khá nhỏ_nhắn và xinh_xắn . Mình chọn mua mẫu 8 , mở ra thấy màu cũng như vậy . Song tô lên môi lại ra hồng cánh_sen . Nhưng chị mình bảo nhìn màu dễ_thương , hợp với màu môi mình , nhìn tự_nhiên nên thích . :) Son thơm mùi kẹo , mát lại lâu phai . Mình tô ít đi cả buổi mà thấy hông phai là bao . Đang nghĩ có nên rinh thêm 1 em về không nữa đây .
Mình mua màu 8 candy red . Môi mình hơi sẫm màu , thoa vài lớp thì lên hồng sen đậm , màu đẹp , không khô môi . Son siêu_nhỏ luôn , son rất mềm , thoa xong cây son nghiêng 1 bên , không để_ý vặn xuống làm_thân son lõm 1 miếng . Với khuyết_điểm như vậy và tầm giá này thì mình không ưng , lần sau sẽ chọn sản_phẩm khác vậy .
Mình thấy son này dùng khá bền màu nhưng lên màu môi mình đậm hơn so với hình . Thỏi son nhỏ dùng rất tiện . Nói_chung cũng ổn . Mình sẽ sưu_tầm thêm vài màu nữa để dùng . Mình thấy Tiki giao hàng son này rất nhanh , chỉ 3 ngày mình nhận được hàng nhưng mua combo 2 gel lô_hội thì tận 6 ngày mới nhận được , làm mình tưởng đơn hàng của mình có vấn_đề .
Mình vừa nhận được sản_phẩm . Mình rất hài_lòng về cách đóng_gói sản_phẩm của tiki . Son lên màu không đẹp lắm , lõi son hay bị rơi ra , son dưỡng ẩm khá tốt , không bị khô môi , thiết_kế nhỏ gọn , dễ_thương . Nói_chung là ok về giá_cả đối_với sản_phẩm có chất_lượng thế này .
Khi nhận hàng mình khá bất_ngờ vì thỏi son nhỏ hơn mình nghĩ , nhưng nhỏ_nhắn , màu hồng rất dễ_thương . Mình đã mua mẫu 8 lên màu khá đẹp và lâu phai , khi mới thoa có cảm_giác hơi mát mát rất thích . Nhưng mình lưu_ý các bạn nhá , vì son dạng thạch nên khá mềm , mình lỡ tay tý thế là nó bị gãy ngang rồi , đau_lòng gê .
Sản phẩm được giao rất nhanh , đóng gói cẩn thận . Sản phẩm có hình thức đơn giản , nhỏ gọn . hương thơm dễ chịu . màu giữ rất lâu . Mình dùng màu 8 đánh trong lòng môi rất dễ thương . Sản phẩm giá hợp túi tiền . dùng ổn . Tuy là dòng son dưỡng nhưng màu rất đậm .
Tiki gói hàng rất cẩn_thận nhưng khi mở son ra xem thì màu không giống với trên hình lắm . Đánh lên môi có cảm_giác tê_tê mát mát bạc_hà ấy ,màu giữ khá lâu tuy_nhiên son lên màu không đẹp lắm vì lên theo độ ph của môi lên khó chọn mà cho chuẩn nhưng nói_chung với giá vậy là ổn .
Mình là fan cuồng son nhưng đặc_biệt chỉ cuồng những màu cam hoặc đỏ cam thôi nên mình đặt mua mẫu 4 . Màu son thoa lên rất tiệp môi mình vì môi mình không bị thâm . Nhìn rất tự_nhiên và nhẹ_nhàng . Khi dùng không có cảm_giác nặng hay khô môi vì son có tác_dụng dưỡng môi . Mình rất hài_lòng với sản_phẩm Hàn_Quốc nhưng giá rất rẻ này .
Hơi bị thích em này ý . Thiết_kế nhỏ xinh , rất cute baby . Son dưỡng ẩm khá tốt , không làm môi bị khô tróc như các loại son mình từng dùng . Mình chọn mẫu 8 : candy red . Đúng là cứ thơm_thơm như kẹo ý . Chỉ muốn ăn thôi :v . Tuy_nhiên son lên màu không được chuẩn lắm . Nói_chung là ok .
Lúc trước mình đã từng dùng son dưỡng môi loại này rồi , thấy rất đẹp nên mới quyết_định mua tiếp . Lần trước mua chưa thấy mẫu_số 5 và 7 , nên giờ quyết_định mua hai mẫu đó dùng thử , mẫu 5 có màu xanh_dương nhưng thoa lên ra màu hồng nhạt nhìn rất thích , còn mẫu 7 thì màu hồng tươi hơn một_chút , và màu son giữ được trong một thời_gian dài . Tuy chỉ có điểm không thích lắm là mùi của son môi , nếu nó có hương thơm ngọt hơn chút nữa thì rất tuyệt .
Mình đặt màu số 8 . Khi thoa thì lên màu hồng sen . Ấn_tượng là vỏ ngoài mảu hồng nhìn sang_trọng , mùi thì ngọt , khi thoa có vị the mát . Thoi son hơi nhỏ so với mình nghĩ nhưng nhìn cũng rất xinh_xắn . Nói_chung rất ổn . Điểm trừ là son có 8 màu nhưng mình thấy các bạn review chỉ ra màu hồng sen thôi . Sẽ mua thêm 1 thỏi để_dành xài vì rất thích .
Khi nhận hàng mở son đã thấy thơm , cây son nhỏ nhưng vỏ son chắc_chắn . Khi thoa bóng mướt , son lâu trôi . Son tô lên mềm , mình chon màu 04 , lên màu rất tự_nhiên , không bị thâm môi , mình hay dùng nên hết nhanh lắm nhưng rất thích son dưỡng kiểu này .
Mình thấy phản_hồi của mọi người khá tốt nên mua thử . Cảm_nhận là son mềm_môi , không có cảm_giác khô , bôi lên lại có cảm_giác the mát rất dễ_chịu . Giữ màu khá , sau khi ăn_uống vẫn còn để lại được màu hồng nhạt trên môi . Nói_chung là với mức giá như vậy thì son khá là được .
Kích_thước nhỏ gọn , nhẹ , dễ mang theo mọi lúc mọi nơi . màu son khá ấn_tượng , cho đúng màu , màu giữ được lâu , có độ bóng nhất_định , thoa lên môi có cảm_giác mềm_mềm . Mình rất thích những dòng sản_phẩm của Mira chứ không_chỉ riêng cái loại son này thôi đâu nhé . ủng_hộ Mira hết_mình .
Mình đọc nhận_xét thấy mọi người phản_ánh không lên đúng màu . Nhưng ưng ở chỗ không thâm môi . Nên mình quyết_định đặt_hàng . Khi nhận hàng mở son đã thấy thơm , cây son nhỏ nhưng vỏ son chắc_chắn . Khi thoa bóng mướt , son lâu trôi . Mình mua màu thoa lên đỏ hơi thẫm . Mẹ mình thoa thì lên hồng như màu vôi . Nên mình nghĩ do tùy môi của mỗi người . Sản_phẩm này với giá thế này thì khá tốt so với nhiều loại son trên thị_trường . Sản_phẩm xứng_đáng để thử .
Là lần đầu tiên mua son nên mình cũng lựa chọn rất kĩ , đọc nhiều lần các bình luận trước rồi mới dám mua . Và nó không hề làm mình thất vọng . Mình mua mẫu 4 nhưng lên màu lại đúng là hồng , mùi thơm nhẹ ngọt ngọt , đánh lên môi rất mát . Tiếc là hơi nhỏ chút . Với mình thì đây là một sản phẩm không tệ , khá chất lượng mà hợp túi tiền .
Mấy loại son dưỡng môi mà có màu làm mình thích lắm thấy sản_phẩm này mọi người mua nhiều nên cũng muốn mua về dùng thử xem sao . Thỏi nhỏ gọn xinh_xinh , khi thoa lên môi không bị đậm quá mà lên màu nhàn_nhạt tự_nhiên khá đẹp . Mình hay dùng nên hết nhanh lắm nhưng rất thích son dưỡng kiểu này .
Cây son bé_bé này lại có_thể giữ màu khá tốt . Thỏi son hơi cứng . Chất son mịn , nhẹ thoa lên môi dễ_dàng , không bị vón hay tạo cảm_giác nặng , dày ở môi . Chất son lướt nhẹ trên môi để lại màu hồng tươi_tắn thật tự_nhiên . Mình chọn màu số 4 , nhìn bên ngoài thấy nhũ màu đỏ cam nhưng thực_tế sau khi thoa , nó trở_nên hồng tự_nhiên . Hương thơm bạc_hà dịu nhẹ , dưỡng ẩm môi khá hiệu_quả .
mình mua mẫu 08 . Cảm_nhận đầu_tiên là nó quá nhỏ so với tưởng_tượng của mình . Nhưng bù lại , vỏ cây son rất đẹp , mùi cực cực thơm luôn ấy . Son lên màu hồng cánh_sen rất đẹp , bám rất lâu . Tiki giao hàng cũng rất nhanh nữa . Tội cái là mình tìm hoài mà không thấy cái hạn sử_dụng nó ở chỗ nào .
Son_Dưỡng_Môi_Mira_Dạng_Thạch_Lip_Tint_Bar - B492 nhìn bên ngoài bắt_mắt . Dạng thạch nên nhìn trong trong đẹp lắm . Nhưng son hơi mềm , không cố_định , cứ xoay xoay nên khó thoa . Màu lên đẹp , giữ màu lâu , dưỡng môi cũng khá . Sau khi thoa lên môi cảm_giác mát mát y_như bạc_hà vậy . Hương thơm của son cũng dịu , dễ_chịu lắm . Thân .
Tiki giao hàng nhanh , có hộp đi kèm , bảo_đảm hàng mới nguyên , không hư_hại do vận_chuyển . Mình mua 2 màu (Mẫu 3 và 4) . Mình thích mẫu 4 hơn . Màu son đẹp , thỏi son nhỏ gọn tiện bỏ vào túi_xách , vỏ thỏi son màu hồng khá dễ_thương và rất thời_trang . Khi thoa son thì mẫu 4 có chút the nhẹ trên môi , cho mình cảm_giác rất thích .
Vì xem nhận_xét thấy son dưỡng này khá tốt nên cũng mua 1 thỏi , kết_quả không như mong_đợi . Mình mua mẫu 4 , son lên màu hồng tím . Quét nhẹ một lớp cực mỏng nhưng lên vẫn rất đậm . Mình cũng không thích mùi của son nữa . Ưu_điểm của son là bôi lên môi cũng thấy hơi mát .
Mình mua cũng được vài tuần rồi . Mình mua mẫu 5 thì thỏi màu xanh . Nó ra màu hồng cánh_sen . Môi mình bị thâm nên bôi lên không hợp chút nào hết . Vì vậy mình bôi đậm trong cũng rất ổn . Nếu tô đậm thì đi chơi hay đi học thì không hợp lắm . hơi buồn .
Không ngờ cây son bé_bé này lại có_thể giữ màu lâu như vậy . Chất son cực mịn , nhẹ thoa lên môi dễ_dàng , không bị vón hay tạo cảm_giác nặng , dầy ở môi . Thoa lên như không thoa vậy , chất son lướt rất nhẹ trên môi để lại màu hồng tươi_tắn thật tự_nhiên cho môi . Mình chọn màu số 4 , nhìn bên ngoài thấy nhu màu đỏ cam nhưng thục tế sau khi thoa , nó trở_nên hồng tự_nhiên . Thích vô_cùng . Cây son có hơi bé nhung không sao , như thế mình sẽ sớm mua thêm thỏi khác dùng cho thoả_thích . Chấm .
Đây là lần đầu mình mua sản_phẩm của Mira . Son không gây thâm môi , giá_cả lại hợp_lý với túi_tiền nữa nên mình quyết_định mua ngay . Mình chọn mẫu_số 4 là màu cam khi lên màu thì là màu hồng cam rất đẹp , mùi thơm ngọt vừa có cảm_giác mát mát . Nói_chung là rất thích sản_phẩm này luôn ^^ .
Mình có mua 2 màu là Magic_orange và Magic blue sky thì cả 2 đều lên màu hồng tím nên không thích lắm . Ưu_điểm của son này là dưỡng ẩm khá tốt và giữ màu lâu (quá lâu luôn ý kể_cả có ăn_uống gì) nhưng_mà chất son thì không được thích lắm .
mình mua hàng của tiki một_vài lần . Nhận_xét đầu_tiên về TIKI là giao hàng rất nhanh , mình rất hài_lòng về điểm này . Còn với sản_phẩm này mình rất ưng_ý mùi thơm rất ngọt , mình chọn mẫu 8 nhưng lên môi màu hồng rất tự_nhiên . khi son lên môi có cảm_giác the_the bạc_hà rất thích . Cảm_ơn TIKI nha .
thỏi son bé tí , mua mẫu_số 8 màu cherry nhưng thoa lên môi thì là màu hồng cánh_sen , mùi khá thơm , để một hồi bôi đi mà tới sáng hôm sau vẫn còn màu == cái này thì hơi bị ghê , không biết thành_phần gì khiến son giữ màu lâu như thế nữa . Nhưng nói_chung cũng ổn .
Mình mua mẫu_số 8 , màu đỏ , nhưng khi thoa lên thì lại là màu cánh_sen , đây cũng là điều bình_thường khi mua son nên chỉ hơi thất_vọng_xíu thôi . Dù không phải màu son mình thích nhưng phải công_nhận là nhìn rất tự_nhiên . Son khá thơm , mùi hơi ngọt , thoa lên môi có cảm_giác mát , giữ màu khá lâu , nhưng môi hơi khô sau khoảng 1 tiếng sử_dụng .
Mình rất ít khi mua son , lần này mình chọn son của Mira vì thấy review tốt và giá_cả cũng phù_hợp . Kiểu_dáng đẹp , mùi thơm , dưỡng tốt , đầu son dễ tô . Tuy_nhiên , mình mua mẫu 8 là màu đỏ , nhưng khi lên môi có hơi thành hồng đậm . Dù vậy mình vẫn rất hài_lòng với sản_phẩm này .
Son dưỡng khá tốt , mùi thơm , kiểu_dáng dễ_thương , dễ tô . Chỉ có_điều là màu_sắc ko như mình mong_đợi lắm . Mình mua mẫu 8 là màu đỏ nhưng khi lên môi thì hơi có màu hồng . Nhưng dù_sao mình vẫn rất thích sản_phẩm này .
Sản phẩm của mira trước giờ mình luôn tin dùng vì có chất lượng khá tốt , giá cả phải chăng hợp với túi tiền của học sinh , son dưỡng môi này của mira rất được , giữ ẩm khoảng 3h và mọng môi có hương ngọt ngào và bôi lên môi có cảm giác mát lạnh với hương bạc hà the mát ,màu mình mua là màu candy red vì mình thích màu đỏ , khi lên môi màu không được đều lắm như ý của mình nhưng cũng được nhìn tự nhiên gần giống màu môi thật , giữ màu lâu không ăn uống gì thì để 5-6h vẫn ok nhưng nếu ăn uống thì son nhanh bay màu lắm giữ được tầm 2h thôi , được cái mình thích là dùng không bị thâm môi nên mình an_tâm sử dụng tẹt ga không phải lâu_lâu mới dám dùng he_he .
Mình mới mua son này được khoảng 1 tuần ,mình muốn mua cây màu cam nhũ đặt mẫu 5 nhưng lúc nhận hàng mẫu no . 05 màu xanh hơi bất_ngờ nhưng dùng mình thấy cũng được , son lên có màu hồng khá đẹp , nhưng son làm cho môi bị khô ,không được giữ ẩm cho lắm . Son mới bôi lên the_mát vì có vị bạc_hà . Son khá bền màu ,lâu trôi . Nói_chung mình hơi thất_vọng vì cây son này nhưng chất_lượng cũng tạm ổn .
son môi này rất dễ sử_dụng ,nhiều màu_sắc để lựa_chọn phù_hợp với từng bộ trang_phục mặc_dù màu son vẫn còn lưu lại khá lâu nhưng lúc này màu son không còn được tươi_sáng lắm mà có hiện_tượng nhòe không đều màu trên môi ,do vậy tôi vẫn thường_xuyên phải để_ý màu môi của mình ,tuy nhiên đây vẫn là một sản_phẩm tôi rất yên_tâm và hài_lòng khi sử_dụng .
Môi mình sau khi sử_dụng sản_phẩm không bị khô , khá mềm mịn , màu son khá tự_nhiên , son cũng bám lâu và không dễ trôi , vì có tinh_chất bạc_hà nên thoa lên môi có cảm_giác mát lạnh rất thú_vị , son được thiết_kế nhỏ gọn , khá đẹp_mắt , giá_thành phải_chăng , mình khá hài_lòng với sản_phẩm này .
Mình đặt mua thỏi màu hồng , dạng thỏi trong_suốt , vì có tinh_chất bạc_hà nên tô lên môi cảm_giác mát lạnh và thơm . Có_điều son màu hồng nhưng không hề lên màu , trong suốt thôi nên mình hơi thất_vọng . Về khoản dưỡng môi thì khá tốt , mềm mịn .
Đúng như nhiều bạn nhận_xét , thỏi son của mình mua cũng là mẫu 4 màu cam nhưng đánh lên môi ra màu hồng . Tuy_nhiên , son lâu trôi , màu nhìn tự_nhiên , dễ_thương . Đặc_biệt , trong thời_gian mới đánh lên môi , sẽ có cảm_giác mát lạnh , dễ_chịu . Vỏ thỏi son xinh_xắn . Có một điểm trừ của cây son này là son hơi nhỏ , và màu son trên tiki có ít mẫu quá .
Mình vừa mua loại son này . Cây son mình nhận được không giống trong hình . Hình là màu hồng nhạt nhìn đẹp còn cây son của mình trong suốt không màu , có nhũ . Nhưng thoa lên thì mềm mịn , dưỡng môi tốt . Có thêm son dưỡng thì sơn lì sẽ đẹp hơn . Nói_chung tạm được .
Son dưỡng có màu_sắc tự_nhiên , đa_dạng giúp môi giữ ẩm lâu . Khi thoa lên thấy có cảm_giác rất dễ_chịu , mùi son thơm tự_nhiên không giống như các loại khác . Tuy có một_số màu lên màu không đúng nhưng tôi cũng khá thích bộ son dưỡng này .
Mình đã mua son này rồi . Mặc_dù mình đặt son màu cam nhưng khi về đánh lên lại là màu hồng . Thế nhưng mình ưng lắm . Đánh k bị thâm môi , môi cũng k bị khô mấy . Đặc_biệt màu lên rất lâu , lâu phai lâu trôi . Thiết_kế còn nhỏ gọn , xinh_xắn . Nói_chung mình rất thích sp này .
Mình đã dùng qua loại son dưỡng này của Mira , màu Flower_Pink và thấy rất tuyệt . Son môi có dạng thạch trong_veo rất mới_lạ , màu son tươi_tắn , cảm_giác rất sảng_khoái khi sử_dụng . Dạng thạch nên khi dùng mình thấy màu son nhanh_chóng được phủ đều , rất thích . Về giá_cả thì đúng là rất phải_chăng so với một sản_phẩm tốt như thế này của Mira rồi , sắp tới chắc_chắn mình sẽ mua thêm một_vài thỏi màu khác nữa để thử dần .
mình thích các sản_phẩm của mira lắm , chất_lượng tốt tốt lại có giá_cả hợp_lý . môi mình hay khô nên đã chọn mua sản_phẩm , mình thích màu cherry . lúc mình sử_dụng thì son cũng dễ lên màu . bạn mình khen nhìn tự_nhiên và mình cũng ưng_ý lắm . son bám khoảng 6h . đối_với mức giá này thì chất_lượng như thế cũng đã xem như là tốt rồi .
Son này mà dùng để dưỡng môi thì tớ thấy cũng được , môi cũng căng mịn và bớt khô nẻ thật . Nhưng về màu_sắc màu của tớ là NO_7 FLOWER PINK , lúc đầu tớ thấy màu hồng tươi cũng đẹp nên mua( ở siêu thị) , nhưng khi thoa lên môi thì thấy màu nó cứ dại_dại nhợ nhợ ý . Bạn tớ thì nhìn thấy cứ khen đẹp (mọi người đều khen) nhưng chẳng hiểu sảo mà tớ lại không thích . Có_thể là tại tớ khó_tính quá hay sao . Giờ thì tớ đã chuyển_nhượng cây son ấy cho em tớ rồi , theo như ý_kiến của tất_cả mọi người (chứ không phải của tớ) thì nó vẫn rất ổn .
Mình mới nhận được bút_chì kẻ kim_tuyến lúc 10h sáng , nhận được là dùng liền , mình thấy đến tối đi làm về em í vẫn còn nguyên trên mắt ko bay . Dù da mình thuộc da_dầu mà em ko bay thì chứng_tỏ độ bám tốt , nhỏ gọn tiện_lợi , quá tốt so với giá 45K .
Thiết_kế gọn_nhẹ , vừa tay . Giá_thành tương_đối . Mua mẫu 303- white pear có ánh_kim tuyến dùng kẻ mí dưới , giúp đôi mắt có điểm_nhấn , gây ấn_tượng , tạo cảm_giác mắt to hơn . Điểm trừ là nhanh trôi , quệt tay một phát là đi hết .
Cái này mình mua dùm cho bạn , bạn mình thì ngoài phấn phủ ra thì loại nào cũng thích có nhũ óng ánh ấy . Nên cái này hợp với yêu cầu của bạn , cây bút nhỏ hơn bút chì thông thường 1 chút , nhưng cầm cũng thuận tay lắm , không trơn tuột gì , kẻ lên mắt cũng dễ , lúc kẻ lên thì ngay chỗ mí mắt mình kẻ lại có cảm giác mát mát nữa .
Chì mí Mira màu trắng mình thường_xuyên dùng để kẻ viền dưới mắt và làm sáng góc trong của mắt để_mắt to và nổi_bật hơn . Sản_phẩm có trọng_lượng ít nhưng dùng được rất lâu . Chì rất mềm mịn , dễ kẻ nhưng cũng rất dễ gãy nên mỗi khi dùng phải cẩn_thận , không nên vặn chì lên quá cao .
Mình mua và sử_dụng màu White_Pear 303 của Mira để đánh mí dưới . Màu tự_nhiên , đánh lên nhìn long_lanh làm đôi mắt trông rất đẹp . Cây chì thiết_kế nhỏ gọn , dễ cầm , dễ kẻ , giá_cả phù_hợp . Nhưng nhược_điểm là nhanh bay màu , phần nắp lỏng_lẻo không chắc_chắn ,dễ bị rơi ra .
Mình đặt mua 1 cây 301 vs 303 , vừa nhận về mở ra thử là thấy thích rồi . nhỏ gọn , vẽ đẹp . Vì là chì sáp nên hơi dễ phai , tuy_vậy mình vẫn thích . Vốn_dĩ mua tặng sn bạn thui mà chắc là sẽ đặt mua thêm cho mình ^0^ .
Mình đã mua mẫu 303 , màu trắng nhũ tự_nhiên kẻ viền mi dưới giúp mắt to và có phần long_lanh hơn , nhìn khá dễ_thương và tự_nhiên . Tuy_nhiên mực ra chưa đều lắm hay bị đứt mực giữa_chừng . Để khoảng nửa tiếng là màu bay mất chỉ còn_lại ánh nhũ kim_tuyến :((( .
Mình mua màu 301 , lần đầu tập_tành kẻ viền mắt nên mua thử sản_phẩm này về tập , nhỡ có nản_chí không dùng được thì cũng đỡ tiếc vì giá sản_phẩm khá rẻ . Cây chì nhìn đẹp , nhỏ , xinh , dễ cầm , cũng khá dễ kẻ , tuy_nhiên mình lấy cây này hơi nhiều kim_tuyến nên hơi không thích , màu cũng dễ phai nữa , mình lấy tay lau nhẹ là gần hết rồi . Nói_chung là sản_phẩm ổn , dùng tốt , mức giá hợp_lý .
Mình mua nó cũng khá lâu rồi . Kiểu_dáng gọn , vừa tay , đẹp nhưng cái phần chì hơi ít . Mình mua cây màu trắng kim_tuyến , lên màu làm cho mắt thêm sáng , trông trẻ_trung hơn . Thấy cũng được với giá_cả không cao lắm , mọi người dùng thử đi .
Mình mua 2 mẫu 301 và 303 . Chì nhỏ gọn , chắc_chắn , có_thể cầm theo bên mình . Mầu lên đẹp , chì mềm , dễ sử_dụng . Mình thấy đẹp hơn mấy chì mình mua ngoài cửa_hàng , vừa cứng , vừa bám kém , vừa đắt , dùng mấy lần là không muốn dùng lại . Tuy là mua online nhưng mình rất hài_lòng . Chắc_chắn khi sử_dụng hết_mình sẽ lại mua sử_dụng tiếp .
Màu lên mắt làm mắt nổi bật và to hơn vì có ánh nhũ . Mình xoay chì lên hết thì thấy cây có lẽ hơi ngắn nên xài cũng sẽ mau hết . NHưng với giá thành như vậy để đôi mắt thêm lung_linh thì mình không tiếc . Mình có mua thêm hộp 3 ô màu mắt của Mira luôn mẫu 26 phần màu bạc trắng mình dành để highligh , còn màu hồng và hơi cam nâu hay gì đấy (mình cũng không rõ là màu gì hông biết phải mình bị mù màu không nữa hihi) mình dùng cho mắt thấy khá tiện lên màu nhẹ nhàng nên dễ dàng điều chỉnh độ đậm nhạt cho mắt . Màu nhẹ nhàng cho tuổi teen .
Mình đang cần một cây eyeliner màu trắng thế nên sẵn thấy tiki khuyến_mãi nên mua về luôn . Mình thấy cũng ok lắm , bắt màu tốt , tự_nhiên , đều màu , đường vẽ thanh mãnh , dễ sử_dụng . Thêm cái là giá mềm , phù_hợp với túi_tiền của sinh_viên . Tiki giao hàng nhanh_chóng và đóng_gói cẩn_thận . Mình rất hài_lòng :) .
Thiết_kế cây chì kim_tuyến mira nhìn dễ_thương ghê . Mình mua màu 303 để dùng mí dưới với đánh sóng mũi . Chì mềm dễ kẻ ,màu sắc lên khá đẹp . Tuy_nhiên chì kẻ mau trôi , quẹt nhẹ là bay hết trơn ,chỉ còn_lại chút óng_ánh . Vì giá khá rẻ nên chấp_nhận được ,nên dùng phấn mắt nhũ đánh sẽ đẹp hơn .
Cây chì nhỏ , màu hơi bở , chạm vào nhẹ là lòe màu ngay . Màu bám không lâu , dễ bị lem , dễ trôi . , có lấp_lánh kim_tuyến , nhưng do chì mềm , nên vẽ ko được sắc nét cho lắm , mà cứ bị tèm_lem ra . Mua hàng rẻ_tiền thì chấp_nhận tạm được .
Bút_chì mí này đầu bút mềm và mượt , nhưng lại khá dễ gãy . Bút nhỏ gọn , tiện_lợi , ánh nhũ trắng phù_hợp vừa đi làm vừa đi tiệc . Có_thể dung chì này để tạo nhũ cho mống bắt . Tuy_nhiên , sản_phẩm mình nhận được lại bị hư nắp , không đóng kĩ được , nắp cứ tự_động rơi ra . Hi vòng Tiki kiểm_soát hàng chặt_chẽ hơn .
Chì_Mí Kim_Tuyến Mira_Glitter_Auto_Eyeliner_Pen - B486 có đầu chì mềm , dễ vẽ nhưng hơi nhanh trôi một_tí . Có nhiều màu_sắc để lựa_chọn và có nhủ ánh_kim nữa rất thích_hợp cho trang_điểm dạo phố ban_đêm hay dự tiệc . Giá_cả lại phải chăn theo mình bạn nào có sở_thích trang_điểm và nhất_là trang_điểm theo tông quần_áo thì nên mua sản_phẩm này vì có_thể mua được nhiều màu . Mà sản_phẩm này của Mira theo mình cũng là một nhãn_hiệu đáng tin_cậy .
Mình mua màu 303: hình_thức bát mắt , vẽ dễ , màu lên đẹp , tự_nhiên tuy_nhiên không giữ được lâu , độ bám thấp , nếu bạn muốn tự_nhiên thì để nguyên không sau 2 tiếng phải kẻ lại , bên cạnh đó cây hơi ngắn nên sử_dụng không nhiều thời_gian .
Sản_phẩm giá_thành rẻ , chất_lượng tốt . Đầu chì mềm , dễ kẻ . Mình mua màu 303 vừa kẻ mí dưới , vừa highlight sống_mũi , có nhũ kim_tuyến rất đẹp . Có vài nhược_điểm là nhanh bay màu , phần nắp thiết_kế không chắc_chắn và cũng không có đầu chuốt kèm theo .
Mình mua cây màu 303 ,màu trắng ánh_kim . Mình thường dùng để kẻ dưới mi mắt í . Chất chì mịn ,mềm ,không bị vụn hay gãy đâu . chỉ cần nhẹ_nhàng thì kẻ được rồi . mà cây chì khá dài nên dùng tiết_kiệm ,giá thành rẻ . Tuy_nhiên hơi bất_tiện vì nó không kèm chuốt . Cây play pencil 101 có thâm phần chuốt nữa nên rất tiện . Nó nhanh bay màu ,dễ tẩy_trang . Nói_chung ổn .
Mình mua mẫu 301 , có kim_tuyến , nhìn khá đẹp . Nhưng mình cảm_nhận đầu chì hơi to . Có_lẽ mình thích dùng loại bút nước hơn . Dùng loại này không quen , nên cảm_thấy hơi khó kẻ và cũng không thích cho lắm . Nhưng nói_chung trong các dòng bút_chì kẻ mí thì loại này thuộc dạng khá ok rồi .
theo tui thì tiền nào của nấy thôi . thì mua rồi cây này , nó có lấp_la_lấp_lánh như kim_tuyến cũng đẹp , kẻ là bấm liền và cũng rất dễ kẻ . cũng như mấy bạn mua trước nói là nó nanh trôi . tóm_lại là dễ sử_dụng .
Mình mua màu B303 rất hài_lòng với loại này vì nó nhỏ gọn , lại có thêm nhũ dùng để tô viền mắt rất đẹp , cảm_giác là mắt to hơn và long_lanh hơn . Nhược_điểm của em này là mau bay màu khi gặp gió , tức_là khi ra ngoài phải mang kính , nên chỉ cho 4 sao cho em này .
Mình thích trang_điểm mắt , lại chưa quen tay lắm nên đã chọn mua sản_phẩm này vì giá_thành khá rẻ . Nhìn_chung với mức giá này bút dùng khá ổn , đầu chì nhỏ , nét mảnh , dễ vẽ . Màu mình chọn là 307 , xanh_biển có nhũ khá dễ_thương . Tuy_nhiên thì bút không được bền màu , rất dễ lem và trôi màu .
Mún đôi mắt thêm lung_linh lấp_lánh chút nên mình mua chì mí kim_tuyến này . Cảm_nhận khi sài chì mí này của mình là mẫu_mã đẹp dạng vặn dễ sài tiện_dụng , màu mình chọn là 303 , màu ngọc_trai có nhũ không quá lấp_lánh nhìn tự_nhiên nhưng dễ lem màu không bám lâu sài màu sáng thì tạm ổn và ruột chì không được nhiều lắm nếu bạn nào sài hằng ngày chắc cũng nhanh hết , với giá_thành rẻ chất_lượng này mình nghĩ tạm ổn .
Mình dùng màu 303 , mình thường kẻ dưới mắt . Chì này khá dễ lem không như bút kẻ mắt , tuy_nhiên vì mình dùng màu trắng nên bị lem ra lại trông tự_nhiên hơn nên thấy không sao cả , còn các màu khác đậm hơn thì chỉ nên kẻ rất mảnh thôi để đỡ lem .
Chì mí kim_tuyến này giúp mắt mình trông long_lanh hơn , mặc_dù có kim_tuyến óng_ánh nhưng khi kẻ lên mí mình thấy không khó_chịu chút nào , màu_sắc của chì rất đẹp , chì mềm , mình luôn mang theo chì này trong túi trang_điểm của mình , giá_thành cũng phải_chăng , mình hài_lòng khi sử_dụng sản_phẩm này .
Mình mua bút kẻ màu white bear , kẻ lên nhìn mắt cute lắm luôn . Nói_chung 45k/ 1 sản_phẩm như vậy là khá ổn và mình khá hài_lòng , nhưng xài chì này chắc mau hết vì chì khá ngắn , hixhix , không biết ở đây có bạn nào mua các màu pure white , pearl pink và gold shine chưa nhỉ , cho mình xin ít review với , hihi .
Mình đang sử_dụng màu số 303 , màu lên đẹp , mượt_mà , tuy_nhiên độ bám màu của sản_phẩm này không cao . Bạn chỉ cần sơ_ý quẹt tay một cái là bị lem và trôi màu ngay . Nói_chung , nếu lỡ dùng thì bạn nên luôn mang theo bên mình để có_thể tô thêm mỗi lúc .
Mình mới mua loại chì mí này màu đen vì đây là màu phổ_thông nhất , hơn_nữa loại chì này còn có kim_tuyến nên khi vẽ lên nhìn đôi mắt có phần thu_hút hơn :) chì mềm , dễ vẽ nhưng vẽ nét to thôi , vẽ nét nhỏ sắc thì khó . Tuy_nhiên có cái nhược_điểm cực_kì lớn của loại này là màu nhanh bị nhòe , trôi màu nhanh . Với giá_thành như này thì cũng không_thể hi_vọng hơn được :)) .
Mình đã mua và sử_dụng màu white pear 303 thấy rất ưng . Màu khá tự_nhiên , lên màu nhìn cũng rất đẹp , thanh , mượt và rõ_nét . Cây chì nhỏ gọn , sang_trọng , dễ cầm , dễ kẻ . Nói_chung cũng ổn , mira thì mình cũng không lo lắm về chất_lượng sản_phẩm . Phù_hợp túi_tiền nữa .
Lúc mua mình chọn màu 304 (đen tuyền chứ không có kim tuyến) , chì lên màu đẹp nhưng 1 lúc sau dễ bị lem mặc_dù không lỡ chạm tay vào . Mình nghĩ nên mua những màu tông sáng sử_dụng thì thích_hợp hơn vì nếu có lem cũng khó nhận ra . Chất_lượng của chì thì tạm được , chì dễ kẻ , lên màu mượt , không gây kích_ứng da . Gía cả cũng hạt_dẻ , vừa túi_tiền với sinh_viên .
Cây này nhỏ , cầm rất vừa tay , dài vừa phải , như cây bút ý . Nét kẻ thanh mảnh , rõ ràng . Mình chọn màu 303 , màu ngọc trai , không quá sáng , phù hợp với lối trang điểm tự nhiên . Giá cả cũng vừa phải , phù hợp với học sinh sinh_viên . Tuy_nhiên có hai nhược điểm . Một là chì hơi bị bở , vặn cao lên một tẹo và kẻ hơi mạnh là gãy ngay , các bạn nên cẩn thận . Hai là chì không được bám cho lắm , mình lấy tay quệt là đi ngay .
Mình thích các loại sản_phẩm tinh_chất trà nên thấy bán mấy loại lạ_lạ hay mua xài thử , trước giờ cũng ít kẻ mắt nên chỉ dùng khi đi tiệc_tùng hay đi chơi thôi , loại này thấy bút kẻ mảnh và nét nên mình khá hài_lòng .
Theo mình sản_phẩm này cũng khá tốt . Mặc_dù mình ít khi kẻ mắt và cũng không chuyên_nghiệp nhưng với đầu cọ mềm , mảnh nên kẻ lên rất nét . Với giá_cả và chất_lượng như vầy là hợp_lý . Khá là hài_lòng với sản_phẩm này .
sản_phẩm này theo mình là xài rất tốt , đặc_biệt là đối_với đứa ko phải chuyên_nghiệp như mình . Đầu cọ mềm , mảnh nhưng kẻ lên rất nét , lại rất dễ kẻ , ko bị mùi hăng (dù ko ngửi được mùi trà xanh gì đâu) , không làm mình bị cay mắt và độ bám khá tốt . Xài 3 bữa rồi vẫn chưa bị kích_ứng gì nên mình hoan toàn hài_lòng về sản_phẩm này , giá cũng hợp_lý nữa , nên mình sẽ còn sử_dụng sản_phẩm này dài_dài .
Trong những loại mình xài thì cây này thuộc hàng tốt nhất , giá_cả lại phải_chăng và hợp với túi_tiền của mình . Kẻ rất đẹp và sắc_sảo , đặc_biệt là không gây cho mình cảm_giác quá dính như các loại khác . Nhược_điểm duy_nhất theo mình thấy là lâu khô nên nếu_mà mới kẻ xong không để_ý quẹt vào hay bạn nào có mồ_hôi chảy nhiều từ trán xuống thì dễ bị lem lắm .
Cây chì dễ_thương , dùng cũng tạm nhưng mình không thích lắm . Có nhũ nhẹ , chì mềm . Dễ kẻ nhưng khó đep . Mình mua màu cam , nói_chung mua về cũng vui , kẻ mắt hay làm má_hồng gì đây . Có_lẽ mình sẽ thử 1 màu khác không xem sao .
Mình đã mua và sử_dụng chì kẻ viền môi màu cam mã 014 tại tiki , nói_chung là tiền nào của nấy , vì giá_thành rẻ nên khi kẻ mạnh rất dễ bị gẫy ngòi chì , thỉnh_thoảng khi kẻ còn bị vương lại vụn nhỏ li_ti trên viền môi nữa .
Chì kẻ viền môi Mira là dạng chì mềm nên rất êm khi kẻ viền môi , rất dễ vẽ , nét chì đều , mượt , màu_sắc trẻ_trung , tạo được viền môi ưng_ý . Mình mua màu số 14 tương_đối giống với màu trong hình , sử_dụng khá ổn và giá rất rẻ .
Mới nhận được hàng sáng nay . Đã thử luôn và thấy khá ổn . lúc đầu_đọc cmt của nhiều người thấy đều nhận_xét là chì mềm , dễ vỡ nên phải kẻ nhẹ_tay nhưng lúc mình kẻ viền và tô môi thì cũng khá ổn , k bị vỡ , dùng với son cam của mình lên màu đẹp hơn khi chỉ dùng mỗi son . Có_điều khi gọt cũng dễ bị gãy , phải nhẹ_tay vì chất chì không mịn và dai như chì hàng_hiệu . giá tuy rẻ nhưng chất_lượng ở mức chấp_nhận được .
Mình mua màu 11 , màu lên đều , che được khuyết_điểm tối màu của viền môi , giữ được lâu . Đầu chì cũng khá mềm , không gây đau , trầy_xước . So với giá_cả thì chất_lượng tốt , chấp_nhận được . Mình thích cách đóng_gói hàng hóa của Tiki , giao hàng cũng nhiệt_tình , thân_thiện .
Nói_chung chất_lượng sản_phẩm đi_đôi với giá_cả . Chì vẽ viền môi này dùng tạm được , mình chọn màu số 13 hơi nhạt so với màu môi của mình . Chì kẻ này không được sắc nét lắm , nhưng nói_chung cũng tạm ổn không đến_nỗi nào .
Dùng_Chì_Kẻ_Viền_Môi_Mira VG Lip liner Pencil - C232 mình mua màu 013 thấy khá ổn , chì mềm ,ra đều màu giá_thành lại rẻ nữa ,hàng của Hàn_Quốc nên minhgf cũng thấy tin_tưởng , mình rất thích . Mình sẽ mua thêm vài cây nữa cho hợp với son của mình .
Lần đầu_tiên mình chọn mua chì kẻ môi của Mira với hai màu Nude pink và Fushion_Organe , đầu chì mềm vừa có_thể vẽ viền môi vừa có_thể dùng tô cả môi . Tuy_nhiên , mỗi cây chì mình mua lại có một kích_thước khá chênh , và 1 trong 2 cây có dấu_hiệu bị chuốt ngắn bớt đi . Mong là Tiki sẽ đảm_bảo rằng sản_phẩm chắc_chắn vẫn còn nguyên tem chưa sử_dụng để mình không lăn_tăn vấn_đề trên như vậy . ^^ , ngoài vấn_đề trên ra thì sản_phẩm tốt , giá khá rẻ và chất_lượng thì sẽ reivew lại kĩ hơn sau một thời_gian sử_dụng nữa .
Mình có mua Chì_Kẻ Viền_Môi_Mira VG Lip liner Pencil - C232 màu nude pink , mình thấy đầu chì mềm dễ kẻ , có_thể dùng tô cả môi rồi tô thêm son bóng nhìn khá tự_nhiên (vì màu chị không đậm lắm nên tô cả môi cũng ok ^^) .
Từ trước tới giờ_đây là lần đầu_tiên mình dùng chì kẻ môi , vốn_dĩ môi của mình không hề đẹp , nhưng tính_chất công_việc và giao_lưu chỉ cần bôi chút son . Nhưng gần đây muốn thay_đổi , mình đã đặt mua cây chì kẻ môi màu hồng nhạt . Mình có nhận_xét thế này , chỉ kẻ mềm , nên chỉ cần đưa tay nhẹ_nhàng kẻ xung_quanh viền môi đã rõ . Sản_phẩm khá chất_lượng và hợp túi_tiền . thanks tiki .
thấy các bạn đánh_giá tốt , không biết thế_nào . mình đặt mua màu hồng cho phù_hợp với cây son mira đã mua . Thấy giá này cũng phù_hợp , để dùng thử xem . mà mình thấy hàng của Mira khá tốt đó nha , cây chì này chắc cũng tốt vậy .
Mình chọn mua màu hồng nude lên môi rất tự_nhiên , có nhũ nhưng không nhiều . Vì chì mềm có_vẻ nhiều dưỡng nên mình dùng tô cả môi luôn rồi dùng son màu hồng đánh lòng môi trông rất trẻ_trung . Mình rất thích chì môi này và sẽ thử thêm vài màu nữa .
mình có nhận_xét sp này , rẻ , hợp túi_tiền , thiết_kế nhỏ gọn , màu đẹp có nhũ , mình chọn màu cam nhẹ_nhàng rất tự_nhiên , mình bôi cả môi lun hihi , sau khi ăn_uống nhìn môi ửng lên rất tự_nhiên , sp rất đáng mua , mình sẽ mua thêm vài màu nữa (y) .
Mình đặt hai cây 011 và 014 , màu khá nhạt nên mình dùng cho kiểu đánh ombre tự_nhiên là chính hoặc đánh đệm trước khi bôi son chính để lâu trôi và tự_nhiên hơn . Mình nghĩ nếu các bạn muốn mua để tạo viền thì nên chọn các màu đậm hơn một_tí thì sẽ hiệu_quả hơn . Hai màu này khá đẹp và trẻ_trung nên mình rất hài_lòng với hai sản_phẩm này .
Nếu không phải là người dùng khó_tính , không đòi_hỏi cao thì sản_phẩm chì kẻ viên môi Mira này rất hợp với túi_tiền của bạn . Mình mua 2 màu Fushion và nude Pink . 2 màu khá nhạt không nhìn rõ màu lắm , nhưng trông khá tự_nhiên .
Mình mua màu 006 , màu hồng đánh viền môi tiệp với Son dưỡng ẩm tạo màu lâu trôi Mira_Aroma luôn nên mình cực thích . Đầu chì mềm , dễ kẻ , chỉ cần kẻ nhẹ_tay đã ra màu nên những bạn nào kẻ mạnh thì mới bị gãy thôi .
mình chọn màu hồng đỏ , môi mình không có viền môi nên dùng chì này thấy hình_dáng môi rõ hơn , tô son lên cũng đẹp hơn , giữ màu lâu , ít bị phai , đầu chì dễ chuốt , phải kẻ nhẹ_tay vì bút mảnh nên dễ gãy đầu . Giá_thành khá rẻ , dùng lâu được .
Cây chì này nhỏ gọn , dễ dùng . có_điều là chì khá mềm , khi dùng phải cẩn_thận và nhẹ_tay , nếu không rất dễ gãy chì . Màu khi lên môi khá giống với bảng_màu mẫu trên tiki . Giá_cả vừa túi_tiền và phù_hợp với người dùng phổ_thông . Nếu bạn là người dễ_tính , không có yêu_cầu đặc_biệt thì cây chì này đáng để cân_nhắc .
Chì Kẻ_Viền_Môi_Mira VG Lip liner Pencil - C232 là sản_phẩm chì kẻ viền mềm nên khi kẻ mới không có đầu và chảy máu , bút_chì có độ bám dính cao , không gây độc_hại cho người sử_dụng khi nếm phải , màu_sắc thời_trang , không làm biến_dạng đổi_mới hay thảm mới mà giữ được độ mịn cho đôi môi bạn nữ , sản_phẩm có giá rẻ .
Mình chọn màu 1832 thấy chỉ có nhũ ánh , ko có màu nên ko nổi , hơi khác so với tưởng_tượng , lớp sơn cũng ko mịn và bóng lắm , phải dùng thêm sơn khác để tạo móng đẹp như_ý . Sơn không có mùi quá hắc như nhiều loại rẻ_tiền khác .
Đây là dòng sơn móng tay mà mình cũng hay sử_dụng vì nó có mức giá phải_chăng , hợp túi_tiền nhưng chất_lượng cũng đạt mức chấp_nhận được , điểm cộng cho sản_phẩm là cách thiết_kế lọ sơn hình dẹp Giúp mình dễ cầm hơn . Sơn cũng có rất nhiều màu đa_dạng để lựa_chọn nữa .
mình mua màu 1709 thật bất_ngờ luôn màu trắng ánh_kim tuyến sơn móng tay rất đẹp nha , sơn lên thấy tay_trắng rất thích , nhưng TIKI bán ít màu quá ,các bạn nên mua sp của MIRA giá rẻ mà chất_lượng mình rất thích nước sơn móng của MI RA rất nhanh khô ,mùi không hắc mình sơn cả tuần mà không bị bong tróc như nước sơn ở tiệm , chỉ hơi bị mòn ở đầu móng do làm_việc thôi , cám_ơn TIKI có sp tốt bán giá phải_chăng , .
Số_lượng màu còn không nhiều nên mình chọn mua màu P5140 . Cảm_giác ban_đầu là mùi không bị quá hắc và rất nhanh khô so với nhiều loại mình từng dùng . Màu sơn mình chọn khá đậm nên chỉ cần sơn 2 nước là đã lên màu rõ , nhưng màu không được bóng như hình_mẫu nên vẫn cần thêm 1 lớp sơn bóng bên ngoài .
Mình thích kiểu nhẹ_nhàng nên chọn màu sơn 9196 . Nếu sơn 2 ,3 lớp sẽ lên màu chuẩn hơn . Sơn có mùi nhẹ , ko quá hắc , mau khô , lâu bong tróc , dùng được khá lâu . Giá_cả cũng phải_chăng nữa . Nói_chung là khá tốt . Mình sẽ giới_thiệu sản_phẩm này cho bạn_bè mình biết .
Mình chọn màu 1709 . Ban_đầu nhìn trên bảng_màu thì nó là màu trắng . Nhận hàng thì mới phát_hiện ra là sơn kiểu nhũ =))_Sơn mau khô , cọ tốt , mùi không khó_chịu như mùi cái loại sơn khác mà lại kiểu mùi thuốc_bắc rất lạ =))) Mình sơn khoảng 3 lớp rồi nhưng lên vẫn bị lộ móng tay , gần như không khác sơn bóng là mấy . Với 25k thì theo mình vậy cũng ổn rồi .
Sơn móng mau khô , mùi không khó_chịu như một_số sản_phẩm khác . thiết_kế ok , giá_cả phải_chăng . Tuy_nhiên nhược_điểm là sơn lên màu không đúng như hình , mình mua màu 9196 mà sơn 3 lớp vẫn chưa lên màu ưng_ý , màu lên chỉ nhạt_nhạt hơn sơn bóng một_chút .
Các sản_phẩm của Mira đều có chất_lượng rất được . Khi sơn lên mau khô , lên màu cũng ok , có nhũ lấp_lánh rất đẹp_mắt . Không gây hại cho móng như một_số loại sơn móng tay khác . Thiết_kế cũng khá ổn , nhìn cũng khá sang_trọng . Gía cả cũng ổn .
So với những sơn móng thường bàn thì giá của nó gần gấp đôi(mình thường mua 12k)nhưng chất_lượng thì rất hài_lòng . Màu lên rất đẹp ,sơn không dễ bị bong tróc và giữ được độ bóng . Mùi không gay mũi và thời_gian món khô rất vừa_phải . Có_điều tùy mỗi người mà phải sơn mấy lớp ,thường sơn hai lớp là màu đẹp rồi . Nói_chung bỏ số tiền vừa phải mua nó rất ưng ,so với hãng khác thì sơn này quá rẻ rồi .
Dạng kem tẩy_trang này dịu nhẹ không gây kích cho da nên dùng được cả da nhạy_cảm nha . Mùi nhè_nhẹ thơm_thơm rất thích . Dạng này đỡ tốn bông tẩy_trang . Hehe . Chỉ cần lấy tí kem matxa trên mặt là sạch_bong r . Mấy loại tẩy_trang khác phải đi kem với bông tẩy_trang mới được .
Em này là kem tẩy_trang nhưng khi mát_xa lên_tay thì cũng thành dầu tẩy_trang như thường , tẩy sạch_sẽ , không gây kích_ứng da , mùi thơm nhẹ_nhàng dễ_chịu , dạng hũ nên cho tay vào lấy hơi bẩn tí nhưng nhỏ gọn dễ mang theo và không sợ dây ra tùm_lum .
Tôi rất hay làm móng , mà lại không có nhiều thời_gian để ra tiệm . Từ khi mua sản phảm này , tôi thấy móng tay mình được chăm_sóc tốt và đep hẳn ra . Máy rất tiện_lợi , có_thể duỗi móng , đánh_bóng và còn có_thể vẽ móng . Thiết_kế nhỏ gọn rất ưng_ý .
Phấn_Phủ Sáng_Da_Mira_Castledew_Luminous_Powder_VOV - D025 có khả_năng kiềm dầu tốt hơn mỉnh nghĩ , mình dùng hơn 4h mà vẫn không thấy lớp trang_điểm bị xỉn màu mà da vẫn nhẹ_nhàng không bị bí da . Mình chọn màu 23 natural cũng khá hợp với màu_da ngâm của mình .
Thiết_kế bao_bì của hộp phấn nhìn trang_nhã rất đúng Gu của mình , trông rất bắt_mắt . Hộp phấn mở ra nhìn lung_linh ,sáng tạo . Khi sử_dụng phấn đạm nhẹ sắc_độ lên màu hoàn_hảo , rất vừa tay , phấn mịn độ bám cao , mấy tướng mà vẫn tươi nguyên .
Loại này thì hơi ít các_tông màu để lựa . Phấn mịn , mình chọn màu peach pink rất nổi nhưng khi đánh lên má thì màu không có rực lắm mà chỉ nhẹ nhẹ thôi , nhìn khá ổn . Nhưng mình thấy nó không bám da lắm , được cái là mấy cái thành_phần trong phấn này hợp với da mình , không bị dị_ứng (mình dị_ứng nhiều thứ lắm) , và hộp đựng nhìn cũng dễ_thương .
Dòng thương_hiệu Osho từ hàn quốc luôn có chất_lượng cao cho từng sản_phẩm , và loại kem BB 3 trong 1 này cũng vậy , kem vừa dưỡng da . Chống nắng lại chống lão_hoá nữa nên mình thấy rất thích , nhưng giá_thành của nó tương_đối ở mức cao nên mình chưa_thể sở_hữu được .
Kem BB Chống_Lão_Hóa_BB_Cream_Wrinkle_SPF 33++ Osho là sản_phẩm mình chim ưng nhất đó , đúng là sản_phẩm đắt tiền có khác , bôi lên mặt cảm_giác khác hẳn với các sản_phẩm khác , cảm_giác mịn da này trắng lên này và căng mịn nữa . dùng sản_phẩm này khéo nghiện vì thích lắm không bỏ được . hết rồi mình sẽ mua ủng_hộ tiki tiếp , cảm_ơn tiki .
sản_phẩm là sự kết_hợp hoàn_hảo của 3 tác dụng: chống nắng , chống lão hóa và dưỡng trắng da . điều tuyệt_vời là khi sử dùng bạn sẽ không phải dùng bất_kì thêm một loại kem lót nào sẽ ít gây hư_tổn cho da hơn . dùng một thời_gian da bạn sẽ trắng mịn_màng và săn chắc hơn rất nhiều .
Mình mua sản_phẩm này lâu rồi . Lúc đó khuyến_mãi lại còn được tặng kèm che khuyết_điểm . Sản_phẩm khá ổn , ẩm , mịn lên da cũng khá đẹp nhưng về độ che_phủ che khuyết_điểm chỉ tương_đối thôi các bạn nên sử_dụng thêm kem che khuyết_điểm . Mình đánh_giá sản_phẩm khá tốt nhưng về tone màu thì chỉ có một nên không hẳn phù_hợp với mọi loại da .
Chất kem đặc nên khó để tán đều , màu kem hơi tối , không ăn phấn , dậm phấn lên nhìn cứ bị bợn bợn . Có_thể là do mình dùng hộp phấn phủ được tặng kèm không hợp vs BB (hộp che khuyến điểm + phấn tặng kèm lại trắng quá) , tuy_nhiên mình không muốn da trang_điểm lên nhìn trắng quá nên tạm chấp_nhận được .
Mình chưa mua sản_phẩm này trên tiki bao_giờ nhưng vừa_mới được tặng 1 tuýp nên cũng vào nhận_xét . Đúng là sản_phẩm không có trắng như các hãng khác nhưng cũng không quá tối như các bạn nhận_xét . Theo mình thấy thì là tone #23 , đánh lên là tiệp với màu_da nhìn rất tự_nhiên mà che KĐ cực tốt , mình chưa dùng loại BB nào mà độ che_phủ lại cao như vậy ( cho 5* cũng vì lí_do này ^^) . Chất_lượng không quá xuất_sắc nhưng hợp_lý với giá bán hơn 200k trên tiki .
So với sản_phẩm mình từng sử_dụng thì nó ok , da mặt sáng , nhìn mịn_màng , khi trang_điểm không bị khuyết_điểm da tróc tróc làm mắt tự_tin . Khi có nó mình đỡ tốn kem chống nắng . Da mặt nên mình hơi cẩn_thận mua kem phấn , giờ sử_dụng xong mình bôi thêm tí son và sịt khoáng nữa là Ok .
Lúc mua sản_phẩm giảm giá mạnh được tặng kèm quà nên mình quyết_định sắm một lọ . Kem mịn , che khuyết_điểm khá tốt và đều màu nhưng màu tối quá . Da mình cũng trắng mà bôi lên trông da bị giảm tông trông không được sáng . Nói_chung giảm giá rồi thì sản_phẩm chấp_nhận được còn nếu nguyên giá gốc thì thật_sự quá chát . Tiki đóng_gói và giao hàng rất cẩn_thận .
Tiki đóng_gói hàng rất cẩn_thận , mình mua cái này khi còn giảm giá . Kem dùng khá ổn , tuy_nhiên theo mình nó thích_hợp cho những bạn da thật trắng thôi . Bởi kem có tông màu tối , sau khi dùng màu_da bị xuống tông . Với_lại , kem có chứa hơi nhiều cồn , mình chỉ sợ dùng lâu không tốt .
Độ che_phủ của kem này cũng khá tốt , mình thường dùng kem này với một lớp phấn phủ nhẹ là có lớp trang_điểm tương_đối ổn rồi . Nhưng mình nghĩ kem bb này có màu khá sáng , da mình thuộc dạng bình_thường nhưng khi xài kem này thì vẫn bị khá trắng quá mức bình_thường . Những bạn da ngăm nên chú_ý nhé .
Mình mua kem khi Tiki đang có đợt giảm giá mạnh . Khi ấy kem giảm giá còn 159 . 000 đồng , còn được tặng kèm Kem_Che_Khuyết_Điểm_Power_Concealer_Osho_5g . Mình rất thích sản_phẩm này . Kem đánh lên rất đều màu và mịn . Dùng thêm kem che khuyết_điểm và phấn phủ được tặng kèm là bạn đã hoàn_thành bước trang_điểm nhanh gọn khi đi ra đường .
Mình mua sản_phẩm trong đợt giảm giá mạnh của tiki . Mua còn được tặng kèm kem che khuyết_điểm của hãng osho nữa . Mình thích sản_phẩm tặng hơn . Nhưng BB cream này cũng rất tốt , khi dùng da mình đều màu hơn , có một_ít nhược_điểm là kem chỉ che được khuyết_điểm nhỏ , mấy cái khuyết_điểm to thì mình phải dùng thêm loại khác .
Sản_phẩm có màu ngả hồng nên không hợp với da mình lắm ,tuy nhiên vẫn giúp da điều màu và sáng lên ,là sản_phẩm dòng BB nhưng mình không thấy độ ẩm của sản_phẩm cao ,trước khi sử_dụng tốt nhất vẫn nên cấp ẩm như bình_thường để sản_phẩm lên màu đẹp và lâu hơn ,theo mình với dòng BB thì sản_phẩm che khuyết_điểm thế này là đã rất khá hơn nữa 50ml là đã quá nhiều cho 1 năm sử_dụng rồi .
Tuýp khá nhiều , mình xài thấy cũng lâu . BB cream này che khuyết_điểm tương_đối ổn , không làm khô da . Mình thấy da mình mịn lên sau khi dùng . Tuy_nhiên loại này chỉ có một màu và hơi tối . Kem dễ trôi , hơi bất_tiện về vấn_đề này . Khuyết_điểm thì chỉ che được loại nhỏ thôi .
Mình thử sử_dụng loại BB này để trang_điểm nhưng tông màu khá tối (mà vốn da mình đã sậm màu rồi ) . Độ che_phủ với chống trôi cũng không được tốt như hy_vọng . Hạn sử_dụng lại sát nữa nên mình mang đi cho mất rồi . Không hợp .
Bb cream này tuýt khá to ,dùng được chắc rất nhiều . Che phủ và che khuyết_điểm tương_đối ổn ,che được các khuyết_điểm nhỏ và vừa ,còn to thì cũng mờ đi . Da khá đều màu . Giữ ẩm mà vẫn không nhờn rít ,thoáng nhẹ . Tuy chất kem hơi đặc nên khó tán nhưng dùng lót thì vẫn ổn . Mùi thơm nhưng không nhẹ mấy ,tuy nhiên vỏ tuýt đơn_giản mà rất đẹp . Bất_tiện là chỉ có một tông màu và không sáng mấy nên kén người dùng . Giá này cũng hơi mắc nhưng dùng cũng được ,có điều hạn sử_dụng sát quá không an_tâm mấy .
Loại phấn nhủ dành cho mắt này có thiết_kế vỏ hộp kèm theo hoa_văn rất tinh_tế , hộp nhỏ gọn , tiện_dụng dễ_dàng mang theo để sử_dụng khi cần_thiết . Đôi_khi cần trang_điểm nhẹ và nhanh_chóng thì mình chỉ cần sử_dụng một_ít cũng tạo được điểm_nhấn cho đôi mắt , giúp mắt mình trông to và ấn_tượng hơn rất nhiều .
Phấn mắt này của etude trông thiết_kế cực xinh yêu , nhỏ gọn , tiện mang theo , có_thể dùng được cả mút , cả chổi , và cả tay cũng đều tán được phấn một_cách dễ_dàng , màu lấp_lánh thu_hút ánh nhìn đúng như tên_gọi của phấn , giá cũng rẻ nữa , bám lâu , màu lên chuẩn , đẹp .
Trước đây mình chỉ biết tự sơn móng tay như bình_thường thôi . Không biết đến việc tạo kiểu như thế này , vô_tình tìm được sản_phẩm này trên Tiki nên mình mua thử một bộ về dùng thử , vì lần đầu sử_dụng luôn nên trông xấu hơn mình nghĩ , có_thể vì mình không quen sử_dụng . Giá lại hơi cao nên hơi buồn tí .
Loại này mình đã từng xài qua , lúc đầu thấy khá tò_mò vì thấy mới_lạ và độc_đáo , nhưng đem về xài thử thì không dễ sử_dụng lắm , do làm không ra hình nét như mong_muốn , mà thấy giá cũng không được mềm cho lắm , nên mình để lâu_lâu xài vui thôi .
Thực_sự là rất độc_đáo , nó có_thể biến_tấu móng bạn thành nhiều kiểu khác nhau nhìn rất ĐẸP - ĐỘC - LẠ và đặc_biệt là rất cá_tính . Mà sản_phẩm dùng được lâu rất bền đặc_biệt không làm hư_tổn gì đến móng . Tuy_nhiên giá hơi kinh với một phụ_kiện thế này . Nhưng chất_lượng thì bỏ tiền ra cũng đáng mà .
Miếng tạo hoa_văn này theo mình thì nên xài một lần cho_biết thôi , lúc đầu thì bị cuốn_hút bởi cái hộp hồng_hồng xinh_xinh , nhưng khi sử_dụng không kể lúc đầu không biết hay hỏng thì mấy lần sau cũng chả đẹp mấy , nhợt_nhạt chứ không đẹp và rõ như hình đâu .
Cho sản_phẩm này 4 sao nhé , điểm cộng thứ nhất là màu_sắc thiết_kế của hộp nhìn trang_nhã dễ_thương , thứ hai về xuất_xứ thì sản_phẩm của Etude_House từ Hàn_Quốc thì chất_lượng khá tốt , công_dụng vừa kiềm dầu vừa chống nắng nữa . tuy_nhiên giá_thành hơi quá chát nên khi mua hơi xót tiền .
Loại này là dạng phấn nén nên dùng rất tiện nhất là khi đi ra ngoài và mang theo , không phải lỉnh_kỉnh nào chổi nào cọ quá nhiều . Giá cũng khá rẻ , thiết_kế đẹp , nhỏ gọn , phấn lên da mịn , chỉ cần một lớp phấn này thôi thì khi vội cũng không cần sử_dụng kem chống nắng cũng được . Tuyệt .
Phấn này mùi hương cực_kì nhẹ_nhàng nhé ,không gây kích_ứng . Vỏ hộp chắc_chắn ,chi tiết in nổi ,màu hồng trông hơi giống cái cushion của hãng ấy . Bông phấn kèm rất mềm ,tuy hút phấn nhiều nhưng dễ giặt và mau khô . Hạt phấn mỏng mịn ,kiềm dầu khoảng 3h thôi và xuống màu sau 5h . Nếu có thêm kem lót thì đẹp hơn nhé . Che khuyết_điểm tốt ,gần như hết các khuyết_điểm . Cái này trang_điểm trông tự_nhiên lắm . Giá hơi đắt nhưng dùng không bị sạm da mà độ make_up tốt nữa .
Phấn này vỏ hộp màu hồng trông hơi giống macaron nhìn rất yêu . Mùi thơm nhẹ ,hạt phấn mỏng mịn . Mình dùng kem lót rồi dặm ít phấn thì da đều màu hẳn ,che được số_ít khuyết_điểm thôi . Kiềm dầu khoảng 4h và xuống màu sau 5h . Miếng mút êm và dễ giặt nhưng khá hao phấn . Giá đắt ,tuy nhiên không bị sạm da ,kiềm dầu nữa nên mình hài_lòng .
trong bộ sưu_tập đồ make_up thì không_thể thiếu phấn phủ được và loại phấn phủ này mình khá là hài_lòng . thiết_kế nhỏ xinh , màu_sắc tươi_sáng , tạo_hình như vật_dụng hoàng_gia phương tây vậy . mình rất ưng thiết_kế của bé này . ngoài_ra thì chất_lượng phấn cũng rất tuyệt , hạt phấn nhỏ mịn , dặm lên cảm_giác đều mà không bị bở mặt hay bờ bờ lên . da mặt nhẹ_nhàng và mịn_màng hơn , sức chống nắng cũng khá tốt .
Tớ đã xài thử hai mẫu W13 và NO2 , thấy W13 có_vẻ nhỉnh hơn một_chút , nói_chung là xài kem này thấy khá thích , siêu_mịn và nhanh thấm , ít bị trôi khi ra mồ_hôi , độ che_phủ cao màu cũng dịu , khả_năng che_phủ tốt , che được hết những vết thâm , tàn_nhang và mụn , mỗi_tội giá hơi cao .
mình mua chai này trong đợt khuyến_mãi xài cũng tốt , độ che_phủ cao màu êm_dịu , chai rất to xài được rất lâu , đối_với mấy bạn trang_điểm thường_xuyên thì nên mua chai này vừa chất_lượng vừa đỡ hao và giá cũng tương_đối hợp_lý .
BB này có chất kem khá lỏng và mịn , do đó , khi tán lên da , có cảm_giác nó thấm và tệp với da ngay . Mình chọn màu W13 , màu trông rất tự_nhiên . Nó che_phủ được hết những vết thâm , mụn nhẹ và đặc_biệt làm da đều màu lên trông_thấy . Tuy_nhiên , sẹo và lỗ_chân_lông lớn thì nó không hiệu_quả lắm (có_lẽ nên đầu_tư thêm phấn nền và phấn phủ tốt một chút) . Một điểm nữa có_thể gọi là "nhược_điểm" của sản_phẩm , đó là giá_thành . Chắc giá của nó tương_thích với thành_phần và tính thân_thiện cho làn da . Mình mới dùng , hiện_tại thì cảm_thấy nó khá nhẹ_nhàng với da mình (da mình dễ dị_ứng lắm) .
mình đam_mê make up nên kem bb không_thể không có trong túi đồ của mình . bb siêu che khuyết_điểm của etude là một sản_phẩm mình rất ưng_ý . chất kem mịn sánh và khá lỏng làm thẩm_thấu vào da mình khá nhanh . mình dùng tông sáng nhất . da mình sáng hồng , mịn và trắng_ngần không có 1 tì_vết nào trên mặt sau khi dặm kem cả dù lỗ_chân_lông mình to và nhiều mụn đầu đen 2 bên má . độ bám cũng cao , lâu trôi , tạo lớp nền tốt cho da_dầu của mình . mình chỉ thoa kem lót và bb này lên là giữ được hơn nửa ngày . tặng 5 sao .
BB là một sản_phẩm không_thể thiếu cho các bạn thích trang_điểm , công_dụng của nó rất thần_kì , vừa thay_thế kem lót vừa có_thể làm một lớp phấn nhẹ . Vì mình phải quyết_tâm lắm mới mua lọ BB đắt như vậy nên dùng rất tiết_kiệm . Nhưng mỗi lần dùng thì rất thích , kem mịn , lại dễ tán và gần với màu_da , nhìn trông rất tự_nhiên . Đúng là tiền nào của đấy .
Thiết_kế của son nhìn trẻ_trung và tươi_tắn , có_thể mang theo dùng mà không phải ngại về thiết_kế không đẹp , chất_lượng sản_phẩm thì dùng thấy môi bóng mượt , không khô môi , mùi bạc_hà dễ_chịu và dùng có cảm_giác mát lạnh rất thích .
Son có mùi the_the bạc_hà không quá hắt hay giả_như mùi hóa chất , son bóng lên môi không thấy có màu nên khi kết_hợp với màu son khác trông cũng rất dễ_thương , son không bị dính như nhiều loại son bóng khác , chai nhỏ gọn dễ_thương , giá_thành cũng ổn .
Mình ấn_tượng với loại son bóng này ngay từ khi nhìn thấy lần đầu do thiết_kế đẹp và bắt_mắt . Mùi bạc_hà thì mình khá thích , khi sử_dụng thấy môi mát lạnh , môi bóng và cũng không bị khô tróc như trước , giá cũng không quá cao .
Son bóng , kết_hợp với son màu làm nổi_bật môi , hương bạc_hà mát mát , dễ chịu; mình rất thích mỹ_phẩm Etude_House , sản_phẩm rất tốt và chất_lượng . Trước đây mình toàn mua xách tay mấy bạn trên facebook , nay mua tiki chính_hãng thì yên_tâm hơn rồi .
Sản_phẩm son bóng này của Etude_House giúp làn môi mình căng mọng hơn , sau khi thoa một lớp son làm nền mình thoa thêm một lớp son bóng này nữa khiến môi mình trông sinh_động và mềm_mại hơn , son có mùi hương bạc_hà tươi_mát , mình rất ưng_ý khi sử_dụng sản_phẩm này .
Mình chọn sản_phẩm này vì mùi hương bạc_hà thơm mát dễ_chịu chứ không đậm mùi hóa chất , thoa lên môi sau lớp son nền khiến bờ môi căng mượt gợi_cảm . Bí_quyết của mình là thoa son bóng vào phaanc trong tâm môi hoặc môi dưới là đủ để cả đôi môi trông bắt_mắt lại vô_cùng tiết_kiệm .
Sản_phẩm này khi sử_dụng tạo cảm_giác thoải_mái , như k son môi vậy , tô xong lấy tay sờ vào hầu_như không có màu ra_tay . Tuy_nhiên mình thấy hơi khô môi , sử_dụng với son dưỡng trước đó 15' sẽ ổn hơn , đặc_biệt là ngồi phòng máy_lạnh môi sẽ tróc ra vì khô .
Mình khá thích dòng son này vì độ bám và chất kem cũng mịn . Mình có 2 lọ màu hồng và màu cam . Mình cũng hay mix với các màu son khác . Nhìn_chung các bạn nên dưỡng môi trước khi đánh nhé vì nếu không sẽ dễ nứt_nẻ môi do đặc_tính dòng son .
Mình mới mua cây màu 003 , là dạng son kem nên dòng son này đánh mình rất ưng_ý vì chất son hòa mịn trên môi , mượt_mà cứ như ko đánh vậy . Trước khi đánh son này ,mình cũng đã đọc review của các bạn nên lo bôi son dưỡng bên dưới trước rồi phết son kem lên . Tuy_nhiên ,có vài lúc , do môi mình hay bị khô nên mình sợ son lì quá càng làm khô môi nên mình bôi ít dướng bóng lên , kết_quả là ko như mong_đợi , môi trở_nên bị bết và son không còn phát_huy tác_dụng của dòng son kem mịn trên môi nữa . Còn về màu son thì môi mình hơi nhăn và màu môi không sáng nên mình chọn màu này đánh lên môi thấy màu lên ko đẹp và chuẩn màu giống trên hình quảng_cáo , màu trở_nên nhạt hơn ,tông hồng phớt ,ít tông cam (để khắc_phục màu môi sẫm ,mình bôi son che khuyết_điểm rồi mới dùng son kem , vậy mà hình_như do nhiều lớp son quá nên chất son kem lên môi ko còn mịn và đẹp nữa) . Nếu có mua nữa , mình sẽ chọn màu 301 .
Son lên màu khá đẹp , mềm mượt và nếu ăn_uống cẩn_thận thì cũng trôi son nhiều lắm . Thiết_kế son của Etude_House thì lúc nào cũng đáng yêu , xinh_xắn rồi . Khi bôi son chỉ nên chấm vài chấm lên môi rồi tán đều ra , ko nên dùng nguyên đầu son để đánh hết môi , như vậy sẽ khiến môi nhìn bị dày , khó_chịu và lâu khô . Đối_với những bạn môi bị nứt_nẻ , khô kinh_niên thì ko nên dùng nha vì em này dòng son kem dạng matte , lúc mới đánh ko sao nhưng lúc khô thì sẽ hằn vết nứt_nẻ nhìn rất ghê .
Một lần thấy son môi này trên tiki mình rất là thích nhưng giá son hơi chát nên mình đành không mua dù rất thích nhưng được bạn_trai biết lấy mail mình đặt mua tặng sinh_nhật cho mình khi nhận được mình vui lăm thỏi son nhỏ_nhắn bao_bì rất dễ_thương màu của mình là PK003 là màu hồng đỏ dạng son kem nên khi sài rất mượt màu như trong hình dù chai nhỏ nhưng mỏi lần sài chút là lên màu nen sài đuoc rất là lâu , khuyết điễm duy_nhất son này là hơi khô môi nên trước khi dùng mình đã sài son che khuyết điễm etude kissful lip là dạng son che khuyết điễm vừa có độ dưỡng cao kết_hợp vơi chai son này quả la tuyệt_vời .
Son được đựng trong một hộp giấy màu hồng , màu đặc_trưng của Etude house . Trên hộp giấy có in hướng_dẫn bằng cả tiếng Hàn và tiếng Anh nhưng phần tiếng Anh khá khó đọc vì nền giấy có họa tiết . Lọ son cầm vừa tay , dễ sử_dụng . Mùi son thơm ngọt_ngào . Son lên môi rất tươi và chuẩn so với màu mẫu . Tuy_nhiên nhược_điểm là son khá khô môi và mức giá tiền cũng cao nữa .
Mình có một cây này màu or202 . Tươi_tắn cực_kì luôn :) đánh lên rất nhẹ :) hợp vs mọi loại da :) theo mình thấy thì dòng này k hợp vs môi khô đâu bởi vì chất son này cực_kì lì thế nên k hề có dưỡng nhất là sau khi các bạn đi gió . giải_quyết vấn_đề là trước khi đánh son hãy đánh một lớp dưỡng :) etudehouse cũng đã rất tinh_ý cho ra_mắt cùng bộ son này là son bóng WH . dùng trước hoặc sau khi đánh son màu lên :) hợp_nhất là với dòng color lips fit này .
Son được thiết_kế nhìn rất sang_trọng , nhất_là khi mở son ra . Son đánh lên màu rất đẹp , chuẩn_y như trong hình . Tuy_nhiên son kem này không mượt như giới_thiệu mà có_vẻ giống lì hơn , nên trước khi đánh nên dưỡng môi . Nhìn_chung sản_phẩm này sử_dụng rất tuyệt , hợp với môi của mình .
Mình dùng màu RD301 . Son thiết_kế khá xinh . Mùi son ngọt thơm nhẹ như kẹo . Mình dưỡng trước khoảng 20 -30 phút rồi đánh son . Thấy màu rất tươi_tắn ,dùng hằng ngày hoặc bôi đậm khi đi diễn cũng được , không bị bóng , môi rất mịn . Nhưng_mà vì là son kem hơi khô môi một tẹo , cần dùng kèm son dưỡng tốt một_chút . Dù mọi người bảo giá chát nhưng mình đánh đi học chỉ dùng một_ít nên thấy dùng khá lâu . Nói_chung rất thích dùng dản phẩm của Etude_House .
Mình có dùng thủ màu đỏ cam , vị khá ngọt ( như kẹo luôn ) ,dạng kem nên khi đánh lên môi có chút khó :(( tuy là dạng kem nhưng kem khá lì ,ăn uống no_nê trong vòng 1-2 tiếng đồng_hồ vẫn không trôi =)) Nói_chung son tốt nhưng gía khá chát so với túi_tiền của một_số người ( như mình ):(( .
Dòng son này giá khá đắt ,thiết kế cũng khá xinh . Mùi son ngọt nhẹ như kẹo . Tuy nói là son bột nhưng nó khá lì . Mình dưỡng trước khoảng hơn 30' rồi đánh son . Thấy màu rất tươi_trẻ ,dùng hằng ngày hoặc bôi đậm khi đi tiệc cũng được ,không bị bóng ,môi mịn như nhung ấy không cần dùng son nền . Sau 3h thì môi khô rồi . Giữ màu rất khá ,khoảng 6h cũng ổn ,nếu ăn_uống thì nó trôi khá đáng_kể nhưng vẫn còn son đủ giúp môi tươi_tắn . Nói_chung khá tốt nhưng giá chát .
Đúng là son dạng kem nên lên màu rất tươi_sáng và đẹp . Sản_phẩm của Etude thì mình hoàn_toàn yên_tâm rồi . Lọ son thiết_kế rất đẹp_mắt , nhỏ_nhắn , không to như trên hình nhưng sử_dụng được khá lâu . Son để không bị vốn cục , có hơi đặc một_chút nhưng khi đánh lên môi rồi tán son , thì màu cực_kỳ đẹp luôn . Thấy môi còn mướt nữa chứ , thích lắm .
Mình đang dùng màu PK001 , thấy khá hài_lòng . Son có dạng kem mịn , sờ rất sướng , thoa lên môi cảm_giác rất thích . Màu son mình dùng khác nhiều với màu môi tự_nhiên nên đánh nhiều thêm một_chút vẫn lên màu như thường . Khi thoa để một lúc thì son thành dạng lì , màu lên rất đẹp , đúng màu hồng ngọt_ngào như ý mình . Hơn_nữa mình thấy son cũng rất bền màu , khoảng 3 , 4 tiếng mới bay màu , ăn_uống cũng không lo , khi đeo khẩu_trang cũng không bị lem màu , rất hài_lòng .
Mình cũng có 1cây RD301 , dùng để son lòng môi nhìn rất dễ_thương , kem cũng dễ tán ra nữa . Một ưu_điểm to_đùng mà mình thấy ưng_ý ở cây son này là khi tán kem lên môi , cảm_giác môi rất nhẹ và mềm , không nằng_nặng như 1vài loại son kem mà mình hay dùng , cứ có cảm_giác môi mình không son vậy , thích lắm . Trừ 1sao vì giá mình thấy hơi chát so với các dòng khác , tiki mà giảm giá tí_đỉnh là mình mua thêm ngay cây nữa :D :D .
giá không cao , chất lượng tốt , nhiều màu để lựa chọn . chất son kem , đánh lên sẽ khô lại thành dạng lì , lên màu tốt , môi có màu đậm thì đánh nhiều một chút sẽ lên rõ màu , dùng hơi khô môi , đánh son dưỡng ở dưới thì đánh son không ăn lắm , lọ nhỏ mà dủng lâu lắm , lấy làm má hồng cũng được , màu bám khá lâu , ăn uống thì trôi nhưng không trôi hẳn , cũng còn phớt phớt , đánh lai là được , còn không ăn uống mà chỉ nói chuyện thì màu không trôi luôn , cũng được tới 3 4 tiếng , son có mùi thơm nhưng không_lưu lại lâu , cũng không khó chịu nếu nuốt vào .
Bạn_gái mình xài phấn trang_điểm này của vichy rất thích vì thứ nhất vichy là thương_hiệu nổi_tiếng , uy_tín , chất_lượng . Thứ hai , phấn trang_điểm rất mịn , ngăn thấm mồ_hôi , không vón cục khi mặt cí mồ_hôi . Thứ ba , mỹ_phẩm này còn có tác_dụng chống nắng nữa nên rất thích hàng của vichy .
Rất ưng khi dùng loại kem lót nền này . Làn da mỏng mượt , rất mướt tự_nhiên vô_cùng . Da của mình không đều màu nên khi mua mình đã nhắm đến bạn này đầu_tiên . Chỉ nên đánh rất mỏng thôi nhé thì khi phủ phấn lên rất đẹp . Lớp ẩm của kem khiến ăn phấn vô_cùng . Dùng trong mùa hè một thời_gian lâu trong ngày cũng không có cảm_giác bí_bách . Mùi hương nhẹ mát cũng cảm_thấy rất thoải_mái . Giá đắt nhưng dùng được lâu lắm vì mỗi lần lấy có tý thôi với kết_quả nó mang đến sự hài_lòng cho mình thì cũng rất đáng tiền rồi .
Mình vừa nhận sản_phẩm này cách đây không lâu , mình chọn mẫu_số 13 , thấy son lên màu đều và lâu trôi ngay_cả khi mình có ăn_uống nên thấy rất thích . Giá_thành tuy có hơi cao chút_xíu nhưng mình thấy dòng sản_phẩm mira dùng rất an_toàn và chất_lượng nên dùng cũng đáng_đồng_tiền .
Son bóng môi này hơi đặc và dính bết . Khi bôi lên thì môi bóng nhìn cũng đẹp lắm nhưng mình ko cảm_nhận được sự mềm mượt_mà nó mang lại . Bôi lên môi óng_ánh dủng buổi tối thì tuyệt lắm . Nói_chung sản_phẩm này cũng OK .
So với giá Tiki giảm thì sản_phẩm này rất đáng mua . Lên màu khá đẹp trẻ_trung , dễ_thương . Môi mình rất khô nên dùng son bóng này dăm thêm thì rất phù_hợp . Điểm trừ là mình không thích mùi son lắm (cũng không quá khó_chịu , thoa lên rồi thì mùi cũng không thấy nữa) , với mình thấy chất son hơi dính hơn là tưởng_tượng .
Mira là thương_hiệu Hàn_Quốc khá nổi_tiếng mà giá_thành lại phải_chăng nữa , rất phù_hợp với các bạn sinh_viên như mình , mình cũng thường đặt_hàng hãng Mira trên tiki vì thường_xuyên được giảm giá , lại không mất_công tìm sản_phẩm bên ngoài :)) . Son bóng Mira này khi thoa lên môi sẽ giúp giữ lớp son chính lâu trôi hơn , môi nhìn cũng mọng hơn nữa :) .
Phải nói là đẹp cực luôn ý , đẹp từ màu_sắc son cho đến thiết_kế chai , nhìn khá là sang chảnh =)) . Màu son rất ổn , hơi nhạt xíu nhưng bóng nên vẫn rất ok , màu tươi và khá tự_nhiên , mình ưng màu 12 hơn cả , dùng son này không cần dùng thêm son dưỡng vẫn được , giá cũng khá rẻ .
Son đẹp , sang , quí phái . Mùi thơm nhẹ , dễ chịu . Son đều màu , màu son lên rất đẹp , tươi tắn (cái này phải chọn màu tươi thì mới tươi được) . Môi căng , bóng hơn . Giá rẻ hơn so với các loại son khác . Tuy_nhiên cây son hơi nhỏ , có lẽ dùng nhanh hết :)) .
Mình thích sử_dụng son dưỡng loại này do vừa có_thể dưỡng bóng môi giảm khô môi , vừa lên màu nhẹ nhìn khá tươi_tắn mà vẫn rất tự_nhiên . Loại này thì xài hơi hao do mau phai , không bám màu được lâu , nhưng mình vẫn rất thích .
Cây son thiết kế đẹp , nhìn ấn tượng với sang trọng . Mùi thơm lắm , nghe ngọt ngọt như kẹo vậy . Mình cũng mới dùng thử hai lần thôi , thấy lên môi làm môi bóng , căng lên đẹp lắm . Nhưng lọ hơi nhỏ nên cũng sợ mau hết , giá cả như vậy cũng hợp lí rồi .
mình rất thích sản_phẩm của mira . Lúc đầu nhìn thấy thỏi son có vẻ ngoài đẹp , giá tốt nên mình mua về dùng thử . Sau khi dùng mình thấy rất vừa_ý , màu son đẹp , nếu ở điều_kiện bình_thường thì giữ được lâu , không gây khô môi , chỉ cần bôi một_tí thôi là thấy môi bóng lên hẳn . Nhìn_chung là rất tốt .
Mình rất hài_lòng với sản_phẩm này . Sau khi tô một lớp son lì thì chỉ cần phủ nhẹ loại son bóng này lên trên là đã cho mình một bờ môi căng mịn hoàn_hảo luôn . Vì là son bóng nên không gây khô môi . Cám_ơn tiki .
Sau khi sử_dụng sản_phẩm son dưỡng bóng môi này của Mira , mình khá hài_lòng với sản_phẩm , son dưỡng làm môi mình như căn mịn ra , môi không bị khô mà hồng_hào tự_nhiên , son có mùi hương dễ_chịu , thiết_kế nhỏ gọn tiện_lợi , màu son khá đẹp , trên tiki có nhiều mẫu để lựa_chọn , giá_thành lại hợp_lý .
Mình phải nói là mình hài_lòng với 90% sản_phẩm của Mira mà mình mua từ trước đến giờ . Gía cả bao_giờ cũng phải_chăng mà chất_lượng tuyệt_vời . Mà đương_nhiên cái gì tốt , rẻ thì lại bị ít trọng_lượng . Son này lên môi trông như vừa_mới ăn trái_cây ấy , màu rất tươi_tắn , bóng mượt và còn dưỡng ẩm cho môi . Gì chứ son Mira là mình không sợ bị thâm môi nhé .
Vì là son bóng nên đánh lên môi là nổi_bật . Son của mira không bị khô môi mấy nên mình không cần dùng thêm son dưỡng . Son này lên màu không được như nhìn ở lọ đâu vì nó bóng hơn mà . Mình thường đánh son này sau khi đánh son lì nên , và chỉ đánh một lớp nhẹ thôi trông khá đẹp và tự_nhiên , cũng không bị bóng quá đâu :) .
Son dưỡng bóng môi này cho mình một đôi môi căng mọng , tràn_đầy sức_sống , nhìn vô cung quyến_rũ . Son có phần nhủ óng_ánh , mình tô son màu bình_thường , rồi quét một_ít son bóng này vào lòng môi , sau đó tán đều ra , để đôi môi được mọng , đều màu .
Son dưỡng bóng môi này cho mình một đôi môi căng mọng , tràn_đầy sức_sống , nhìn vô cung quyến_rũ . Son có phần nhủ óng_ánh , mình tô son màu bình_thường , rồi quét một_ít son bóng này vào lòng môi , sau đó tán đều ra , để đôi môi được mọng , đều màu .
Thỏi son rất nhỏ , tiện lợi để mang theo . Thành phần an toàn , mùi hương như mùi kẹo ý khiến mình rất thích . Mới dùng có 1 lần mà đã cảm giác môi mịn và hết nẻ luôn ý . Đặc biệt là sau khi mở nắp thì dùng được tới 18 tháng lận . Một sản phẩm son dưỡng quá tuyệt vời . Giá tiền tương xứng với chất lượng sản phẩm .
Quả đúng với giá tiền . Hơi mắc thật nhưng chất_lượng khá ổn_định nà không khô môi . Mình mua 2 tháng nay rồi bây_giờ mới đưa ý_kiến quả_thật tuyệt vì không_khí hanh thế này mà moi không bị nẻ hay nứt . Hôm trước để trong wc chồng thấy bôi thử cũng cho nhận_xét là biết Sài tiền . Chỉ tin_dùng vichy thôi .
Mình đã nhận được son môi dưỡng ẩm , Tiki đóng_gói hàng rất tốt . Son có mùi rất dễ_chịu , thơm nhẹ nhưng không như những son mình từng dùng , mùi thích lắm , nhưng thật_sự mình không cảm_nhận được son dưỡng ẩm tốt , vì bôi lên môi không có tác_dụng ngay trong 15p , phải hơn thì mới thấy môi mềm được 1 chút . Bôi qua đêm sáng hôm sau không còn_lại gì cả . Trước có xài tony moly mềm_môi cực_kỳ ,mùi táo nhưng vì son có màu với có vị gì khó_chịu lắm nên không xài nữa . Sẽ tiếp_tục xài son này xem môi có được dưỡng hơn không , có hồng môi hơn không và nhận_xét thêm . Cám_ơn hãng Vichy và Tiki nhé .
Sản_phẩm dùng tốt . Nhỏ gọn dễ mang theo bên người . Mình dùg 1 lần mà cảm_giác môi được cải_thiện rõ_rệt :)) thoa son lên môi như có một lớp nước mỏng vậy . Tuy_nhiên mình là học_sinh nên cảm_thấy giá hơi đắt so với túi_tiền :3 .
Môi mình cự khô , ngày nào cũng trong tình_trạng nứt , 30 ngày như 1 . Khi đặt mua son này mình hi_vọng tình_hình sẽ được cải_thiện . Lúc bắt_đầu xài , môi mình đang trong tình trạn cực tệ , nứt chảy máu , cười hay há miệng_ăn cơm đều đau . Sau khi xài vài hôm mình có_thể cười toe_toét rồi . Tuy_nhiên môi mình khô lắm nên 1 ngày mình phải thoa nhiều , tối đi ngủ cũng thoa đều_đặn , chưa bao_giờ mình chăm_chỉ thoa dưỡng môi như bây_giờ ý . 5 sao luôn .
Nhìn son trên hình mình tưởng to lắm , nhưng chỉ nhỏ bằng thỏi son bình_thường thôi , tiện_dụng , dễ mang theo . Chất_lượng sử_dụng thì rất tốt , không bị bong da , làm mềm_môi , mùi son dễ_chịu tuy_nhiên giá_cả có hơi đắt 1 chút . Tiki giao hàng rất lẹ , gói hàng cũng rất kỹ .
Sản_phẩm này sau khi sử_dụng mình thấy rất tốt luôn ấy . Sau khi sử_dụng loại son dưỡng này , môi mình mềm và hồng_hào lên được một_tí . Mình thấy giá tuy có hơi mắc nhưng so với hiệu_quả mà nó mang lại thì khá là hợp_lí vì trước khi xài sp này , mình đã xài qua một_số dòng son dưỡng khác nhưng không mấy hiệu_quả lắm .
Dòng son này của Vichy dưỡng ẩm môi rất tốt mà không làm thâm môi , lại không có paraben độc_hại , rất đáng tin_tưởng sử_dụng lâu_dài , hơn_nữa son có mùi thơm dịu dùng rất thích . Tiki lại giao hàng nhanh_chóng , sẽ ủng_hộ tiki dài_dài .
Mình đã thử và rất hài_lòng . Mình rất hứng_thú với các sản_phẩm không Paraben , và son dưỡng môi không màu nên đã chọn mua . Sản_phẩm sử_dụng rất tốt , dưỡng ẩm môi , giúp làn môi luôn mềm_mại , không nứt_nẻ , khô rát . Dù giá_thành hơi cao nhưng mình vẫn chọn .
Hãng vichy trước giờ rất nổi_tiếng nên khi thấy tiki có bán son dưỡng ẩm vichy mình đã đặt_hàng liền . Lúc mình mua đang được giảm giá nên rất thích . Son dùng rất tốt , dưỡng ẩm môi rất tốt , làm mềm_môi , môi căng mịn . Sản_phẩm này đáng_đồng_tiền_bát_gạo đó .
Môi mình rất hay bị khô , dù trời mưa , nắng , lạnh , nóng . Khi thấy tiki bán sản_phẩm này , thấy xuất_xứ từ Pháp , nên cũng khá an_tâm . Khi nhận hàng thì mẫu khác với mẫu trên hình , cứ tưởng bị nhầm , hay giả gì đó , mở ra kiểm_tra , rồi gọi lên tổng_đài , được trả_lời là mẫu mới . Nên an_tâm dùng thử , cảm_giác môi rất mềm , không khô môi nữa . cảm_ơn sự tận_tình của các bạn nhân_viên .
Lâu_nay toàn đánh son thường lun mà không có dùng son dưỡng ẩm nào , do vậy môi mình khá khô và dễ bị nứt sau khi đánh son khoảng vài tiếng . Nhân_dịp Tiki giảm giá son Vichy mình cũng đã tậu được một thỏi . Về giá_cả thì có hơi đắt nếu không giảm giá , son có mùi thơm khá dịu nhẹ , vỏ nhựa tạo cảm_giác dễ bị nứt . Hàng nhận về Tiki có dán một_số thông_tin lên vỏ son nên khi gỡ đi lớp keo trên vỏ tạo cảm dính dính khó lau sạch . Về chất_lượng son thì cảm_thấy khá ổn , son đánh lên cảm_thấy rất mềm và dễ_chịu . mình cũng đã tậu được một thỏi . Về giá_cả thì có hơi đắt nếu không giảm giá , son có mùi thơm khá dịu nhẹ , vỏ nhựa tạo cảm ugiác dễ bị nứt . Hàng về Tiki có dán một_số thông_tin lên vỏ son nên khi gỡ đi lớp keo trên vỏ tạo cảm dính dính khó lau sạch . Về chất_lượng son thì cảm_thấy khá ổn , son đánh lên cảm_thấy rất mềm và dễ_chịu .
Mình mới mua hàng trong đợt sale này , xài được ít ngày , thấy môi cũng mềm mịn , không bị khô . Lúc trước cũng dùng qua một_vài loại son dưỡng nhưng được tầm tí là môi lại khô , xài son này ổn hơn nhiều . Đánh son này dưỡng rồi đánh son màu lên cũng ổn lăm .
Môi mình hay bị khô nên mình đã sử dụng rất nhiều loại son dưỡng môi , mình đã đặt mua sản phẩm này , khi gửi về hình dáng và màu sắc không giống như trên website . Tuy_nhiên mình vẫn xài và thấy rất tốt . Sản phẩm này từ khi mình sử dụng mình thấy môi mình lâu khô hơn , bớt đau hơn .
Trước giờ mình rất ít dùng son mặc_dù rất thích , vì môi mình rất dễ tróc , bong da . Khi quyết_định mua em Vichy này , cũng phân_vân lắm , vì giá hơi cao so với mình . Nhưng lúc xài thì cảm_thấy rất tuyệt , son vừa thơm , vừa mềm , không làm khô môi . hihi . Nói_chung là rất thích :) .
Mình mới mua sản_phẩm này từ tiki , chất_lượng rất vừa_ý . Son thơm rất nhẹ , dường_như hoàn_toàn không có mùi . Khi bôi lên không quá bóng như son Lipice , mềm , mịn môi , làm dịu nhẹ , đặc_biệt là trong môi_trường máy_lạnh . Son rất phù_hợp làm nền cũng như dùng hàng ngày . Tuy_nhiên giá hơi cao , nhưng chất_lượng tốt và làm người dùng tin_tưởng thì cũng đáng . Nói_chung mình rất hài_lòng với sản_phẩm này .
Sản_phẩm này rất tuyệt_vời theo cảm_nhận của mình sau 3 ngày sử_dụng . Mấy chục năm nay mình không_thể đánh bất_kỳ loại son nào vì apply lên môi bong tróc ra ngay . Mấy hôm nay mình dùng cái này cảm_thấy rất dễ_chịu nên review đây cho mọi người tin_tưởng mà dùng .
Son dưỡng này giúp môi mình mềm , ít lộ vân môi hơn trước . Mình sử_dụng trước khi tô son nên nó cho mình một làn môi thực_sự mềm_mại , giúp son dễ đánh và môi không khô như trước . Cám_ơn tiki đã cho mình một sản_phẩm trên cả tuyệt_vời .
Vợ làm nghề phát_thanh truyền_hình , nên dùng son môi thường_xuyên , hôm rồi mình mua tặng một thỏi Son dưỡng ẩm môi - Aqualia_Thermal_Lips_Vichy 4 ,7ml , vợ dùng thử rất thích , bảo sau này sẽ mua dùng thường_xuyên , cảm_ơn TiKi . vn đã nhanh_chóng chuyển hàng về Đắk_Nông .
Gía sản_phẩm có thực đắt hơn nhiều các phẩm son dưỡng khác nhưng của Vichy mình rất yên_tâm và hy_vọng nó sẽ tạo sự khác_biệt . Qủa thực em Aqualia_Thermal_Lips_Vichy ngoài vẻ ngoài nhỏ gọn đơn_giản rất vừa_ý , chất_lượng thì khỏi chê . Son tô lên bóng rất tự_nhiên . Môi mình thường khô và hay tróc da , nhờ son đem lại độ ẩm dễ_chịu , nhẹ mỏng không làm môi rát khi cử_động . Đặc_biệt mùi hương son thoáng thơm tự_nhiên , không phải dạng ngửi thì thơm nhưng nếu tô nhiều thì gắt như các sản_phẩm khác . Mình rất an_tâm tô nhiều lần trong ngày không lo_ngại các phụ_gia ảnh_hưởng sức_khoẻ ;) .
Lần đầu_tiên sử_dụng son dưỡng môi của Vichy , tuy hơi đắt hơn các loại son dưỡng môi khác , nhưng mình rất yên_tâm về chất_lượng , mùi thơm dễ_chịu , nhỏ gọn khi đem theo bên mình , sau khi sử_dụng xong , thì cảm_giác môi không bị khô , mà_còn được cải_thiện rất nhiều , không như những loại sản_phẩm khác , đúng chất là "son dưỡng môi" =))) .
Son dưỡng ẩm tốt , không mùi . Mình sử_dụng thường_xuyên tới bây_giờ đã hai tháng rồi thấy môi cải_thiện đáng_kể . Môi mềm hơn , ít vết nứt hơn , nếu có tróc da cũng mềm hơn và không đau rát nữa .
Môi mình không được tốt lắm cứ hay khô và bị nứt đặc_biệt khi thời_tiết hanh khô là môi mình nhìn không ra luôn . Mình đã dùng thử nhiều loại son dưỡng môi nhưng mình thấy thích sản_phẩm này hơn vì khi thoa lên nhìn môi mềm mọng nước và tươi_tắn hẳn lên so với những loại khác .
Mình dùng son môi khá nhiều , nhưng lại ít dùng son dưỡng . Dẫn đến tình_trạng môi bị khô , tróc da và có dấu_hiệu thâm . Nhưng được người chị giới_thiệu mình đã mua một em này . Kết_quả rất hài lòn . Không_chỉ hình_dáng bên ngoài đẹp , nhỏ gọn , mà son cond có mùi thơm dịu tự_nhiên , nhẹ_nhàng . Điều quan_trọng là khi thoa vào môi rất mịn , mềm và mộng nước , cảm_giác rất tuyệt . Sau một thời_gian môi mình trở_nên tươi ra , da căng và đầy sức_sống . Mình đang đặt thêm một cây trên Tiki để tặng nhỏ em . Chuẩn_bị nhận hàng đây .
mình rất ưng em này nhé , vừa là dòng sản_phẩm nổi_tiếng của pháp , dùng hợp cực_kì luôn . kiểu môi mình rất hay bị nhợt và khô , thoa vào xong cảm_giác thấy mềm_mại hẳn , nhìn rất tự_nhiên , cải_thiện tình_trạng môi khô nẻ , trông mất thẩm_mĩ vô_cùng tốt , giá_cả cũng hợp_lý vì chất_lượng tốt nữa .
Son dưỡng môi này có kích_thước khá nhỏ , tiện lơi mang theo lúc nào thích dùng thì dùng . Về phần chất_lượng thì sản_phẩm của Vichy thì không_thể chê . Thoa son xong cảm_giác dễ_chịu , mềm mượt . Dùng rất thích , sẽ tiếp_tục dùng và giới_thiệu cho bạn_bè cùng dùng .
Son dưỡng này mùi thơm nhẹ ,tự nhiên ,không gay mũi . Về dưỡng thì rất tốt ,thoa xong môi mềm_mại ,giảm hẳn các vết nứt do bong tróc . Chỉ dùng 1l mà cũng đã cải_thiện khá rõ ,môi bớt khô hơn . Không gây rít môi ,trước khi thoa son màu mà thoa son này thì không khô môi gì ,cũng khá bám màu chứ không bị trôi son . Dùng cái này không bị thâm môi ,không khô sau khi không sử_dụng nữa . Tuy_nhiên giá này quá mắc vì son khác cũng có hiệu_quả như vậy mà giá rẻ khoảng 1 nửa thôi . Nói_chung cũng được ,nếu có tiền nên mua rất an_tâm .
Son dưỡng ẩm này của vichy nhỏ gọn , không to như trên hình đâu , dễ mang đi và sử_dụng . Sản_phẩm này dùng rất thích , khi thoa son lên môi cảm_giác như có một lớp nước mỏng vậy , mềm mượt . Mình sử_dụng rất thường_xuyên , kể_cả khi đánh son màu lẫn không đánh son để bảo_vệ môi , tránh chất chì làm khô môi của son màu . Mùi thơm thì không đặc_biệt . Nhưng_mà giá hơi đắt so với các loại son dưỡng khác .
Sản_phẩm có thiết_kế đẹp , hộp phấn nhìn khá bắt_mắt , có kèm theo kiếng trên nắp hộp khá tiện_lợi . phấn mịn và dễ tán đều , độ bám khoảng 3-4h . vì da mình thuộc loại nhờn nên dùng khoảng tầm thời_gian đó cần thì phải dặm lại .
Mình đã từng sử_dụng qua khá nhiều loại phấn trang_điểm , nhưng từ khi dùng thử phấn trang_điểm hút dầu của Maybelline thì mình không có ý_định đổi qua sản_phẩm khác nữa . Phấn phủ rất tốt , giữ được lâu , rửa mặt cũng không bị trôi đi . Mình đi làm suốt 4 tiếng buổi sáng , mới trôi hết lớp phấn . Phấn đánh lên mịn , mát da . Dùng rất thích .
Mình mua sản_phẩm này và thấy khá băn_khoăn . Khả_năng hút dầu được đề_cập tới khá nhiều khi quảng_cáo tuy_nhiên trên thực_tế khả_năng này rất hạn_chế , đối_với da mình chỉ sau 3 tiếng là đổ dầu tùm_lum và phấn có dấu_hiệu bị trôi . Khuyên các bạn không nên dùng bông phấn vì dùng bông phấn thì chất phấn lên da sẽ rất dày , dùng cọ sẽ tự_nhiên hơn .
Trước giờ mình ít dùng phấn trang_điểm , nhưng khi mua sp này (natural) , mình khá hài_lòng , mình chỉ cần bôi 1 lớp bb cream rồi phủ phấn này lên là da mịn_màng hẳn , phấn bám đều , bông phấn đi kèm khó sử_dụng nên mình dùng cọ má_hồng để đánh_phấn luôn . thiết_kế đẹp . tóm_lại là hài_lòng .
Loại này giá rẻ nên thật_ra mình không trông_đợi được như quảng_cáo , thấy đánh lên cũng tương_đối sáng da , nhưng không được ăn da như mong_muốn , tính_năng kiềm dầu thì không thấy rõ lắm , tới chiều mình vẫn phải xài giấy thấm dầu hỗ_trợ .
Đánh lên sáng da hẳng rất mịn . nhưng có điều che vết thâm chưa dược tốt lắm . với da mình vết thâm k nhiều nên cũg ok . nhưg có chỉ_số chốg nắg nên cũg thích . mẫu_mã đẹp nhỏ_nhắn dễ bỏ túi_xách . theo mình thì vậy là ổn rồi . cho 4 sao .
Đã nhận được sản_phẩm , đóng_gói cẩn_thận , về hình_thức hộp phấn thiết_kế đẹp , giá_cả phù_hợp với túi_tiền sinh_viên , tớ dùng thử thì thấy da sáng hẳn lên , còn tớ không quan_trọng lắm về độ kiềm dầu vì thường tớ chỉ trang_điểm trong thời_gian ngắn . Chỉ có một điểm đó là bông phấn khó sử_dụng . Cho 4 sao nhé .
Da mình nhiều mụn li_ti và mình cũng không thích trang_điểm nhiều , nhưng mình cũng quyết_định mua 1 hộp Maybeline khi thấy Tiki đang khuyến_mãi . Ưu điểm: hộp đẹp , sang_trọng , bột phấn mịn và làm sáng da , phù_hợp với túi_tiền sinh_viên . Nhược điểm: Kiềm dầu chưa được tốt lắm , bông phấn hình_vuông nên khó sử_dụng . Tuy_nhiên đối_với mình với giá sinh_viên như vậy thì Maybeline đã khá là ổn rồi .
Mình không thường trang_điểm nhiều , với da_dầu và bị mụn li_ti , khi đi mua bộ trang_điểm đã được tư_vấn là sản_phẩm của Maybelline dùng khá tốt , nên mình đã mua một bộ sản_phẩm của Maybelline về dùng thử . Kết_quả thì thấy cũng khá khả_quan , vì mình ít trang_điểm và thời_gian khá ngắn nên thấy kiềm dầu khá tốt , mịn , và sáng da . Nhưng bông hình_vuông và dẻo nên mình đánh không được đều bằng bông tròn . Tình_hình trước_mắt là khá ổn .
Thiết_kế hộp rất đẹp nhưng bông phấn hơi khó đánh vì thuộc dạng dẻo . Độ kiềm dầu mình thấy khá ổn vì độ kiềm dầu của phấn phủ còn phụ_thuộc một phần vào kem nền và kem lót nữa , kem nền và kem lót kiềm dầu kém thì phấn phủ sẽ không phát_huy hết tác_dụng của nó . Tuy_nhiên sản_phẩm này đánh lên sẽ hơi dày mặt và không tự_nhiên lắm .
Hộp phấn dễ_thương cực_kỳ . Thoa lên rất đẹp và đẹp , da mặt đẹp hơn hẳn . Nhưng khả_năng hút dầu thì mình hoàn_toàn không hài_lòng cho lắm . Khả_năng kiềm dầu còn hơn kém . Còn_lại thì sản_phẩm khá ổn . Chỉ điều hơi mắc chút , thoa liên_tục mau hết , hơn tốn_kém .
Mình biết đến sản_phẩm khi xem các chị beauty blogger review . Sản_phẩm có thiết_kế rất đơn_giản , nhưng cũng ko kém phẩn sang_trọng . Phấn mịn , mình mua màu tự_nhiên phù_hợp vs da mình , đánh lên mặt rất mịn và kiềm dầu cũng tốt . Khá ưng_ý .
Phấn_Trang_Điểm_Hút_Dầu_Sáng_Mịn_Maybelline_White_Super_Fresh thiết_kế sang_trọng , nhìn yêu lắm . Phấn nén dùng rất lâu . khi đánh lên da sáng , mịn , hút dầu cực tốt luôn nên lâu trôi . Nhưng dùng phấn lâu hại da , da mình bị nổi mụn li_ti . mình khuyên các bạn nên dùng phấn khi thật_sự cần , chứ dùng hoài không tốt đâu . Nói_chung sản_phẩm này tốt , giá lại rất ưu_đãi ( mình mua khi giảm giá) .
Da mình cũng sáng nên cảm_nhận chung là lúc đánh_phấn không thấy sự khác_biệt rõ_rệt (trước đó mình chỉ dùng một lớp BB cream siêu_nhẹ thôi) . Khả_năng hút dầu của phấn khá ổn nhưng không được đến 12h như quảng_cáo đâu . Lúc mua sản_phẩm này được tặng kèm 1 son Maybelline nữa nên mình rất thích ☺ .
Phấn trang_điểm hút dầu sáng mịn Maybelline_White_Super_Fresh có hộp thiết_kế đẹp , màu trang_nhã . Mình thích ở điểm phấn mịn , đánh lên mặt đều màu giúp da trắng sáng hơn và còn có tác_dụng chống nắng . Tuy_nhiên vì da mình là da_dầu nên sản_phẩm này với mình kiềm dầu chưa thật_sự tốt .
Dùng khá mỏng , mịn , nhưng không bám da lắm , phải tán khoảng 2 lớp mới thấy lên màu , điểm cộng là chỉ_số chống nắng khá cao 34PA+++ , điểm trừ là mút đánh không có dây ngang tay , phải kẹp giữa 2 ngón tay nên khá khó dùng , độ bền màu khoảng 3 ,4 tiếng nếu ai ít da_dầu , kiềm dầu tốt .
Mình đánh giá cao độ che phủ của sản phẩm . Phấn mịn , thơm và hợp với màu da . Tuy_nhiên khả năng hút dầu không như mình tưởng tượng . Sau khi dùng dầu vẫn tiết ra chưa kể phấn khá bí gây đổ mồ hôi . Sau khi dùng khoảng 1-2 giờ thì đã bị giấy chậm mồ hôi cuốn trôi tất cả rồi :)))) 3 sao thôi nhé .
các sản phầm của maybeline tương_đối tốt so với tầm giá tiền và chất_lượng sản_phẩm , khả_năng hút dầu tương_đối kém so với các dòng sản_phẩm cao_cấp khác có tính_năng hút dầu , nhưng khi so với giá tiền thì tạm chấp_nhận được , phần này không gây kích_ứng với da nhạy_cảm , nói_chung là 4 sao chứ chưa được 5 sao .
Mình đặt mua hộp phấn màu Natural , cảm_nhận đầu_tiên khi sử_dụng là chất phấn khá mịn và cải_thiện sắc da đáng_kể . Tuy_nhiên về công_dụng chính là "hút_dầu" thì mình thấy vẫn chưa có gì ấn_tượng như lời quảng_cáo vì sau khi dùng tầm 2h là mặt mình cũng đổ dầu lại . Nếu đây đơn_thuần chỉ là phấn trang_điểm thì mình cho 4 sao , nhưng quảng_cáo là hút dầu gấp 5 lần phấn thông_thường mà xài thì chẳng thấy khác_biệt gì mấy nên cho 3 sao thôi .
Phải nói trong tất_cả các sản_phẩm trang_điểm của mình thì phấn maybeline là tuyệt_vời nhất . Mình dùng tone màu_da bình_thường nhưng khi lên_mặt thì trông da sáng hơn rất nhiều nhưng nhìn vẫn tụ nhiên lắm , phấn không bí gây nổi mụn , hút dầu cũng hiệu_quả tuy không được lâu , nói_chung đây là sản_phẩm rất đáng có trong bộ trang_điểm của con_gái .
Dùng babyskin thay cho lớp kem nền , sau đó mới đánh phủ em này lên . Màu da khá đẹp , không bị lốm_đốm . Tuy_nhiên phấn chỉ giữ được tầm 1 - 2 tiếng thôi , trời mùa đông mà vẫn bị đổ dầu thì nói_gì_đến mùa hè . Không thích_hợp cho da_dầu lắm đâu , thỉnh_thoảng phải dùng cả giấy thấm dầu để kiềm lại vì phấn nhòe nhoẹt hết luôn .
Phấn này dùng thích hơn mấy phấn cũ của maybeline . Hạt phấn khá mịn ,thơm nhẹ dễ_chịu ,màu cũng trắng sáng hơn mà nhìn khá tự_nhiên . Che khuyết_điểm khá ,gần như không còn khuyết_điểm . Kiềm dầu thì khoảng 3h ,không tốt mấy nhưng đã hơn phấn trước rồi ,cũng ít xuống màu hơn ,khoảng hơn 3h . thường thì hàng maybeline nhanh xuống màu và bị đỏ lắm . Giá cũng không đắt ,dùng được . Tuy_nhiên phải tẩy_trang kỹ vì nó khiến da xạm màu .
Mình mua tông Light , vừa đánh_phấn trông da hơi sáng , nhưng dần_dần màu_phấn trở_nên trắng tự_nhiên và da trông mịn_màng hơn . Hộp phấn màu trắng nhìn sang nhưng mình vẫn không thích thiết_kế của nó lắm , bông phấn hơi khó đánh . Về phần hút dầu chỉ tạm được , trắng sáng thì tốt .
mình đã dùng sản_phẩm này , mình rất thích kiểu_dáng hộp phấn , mùi hương nhẹ_nhàng và lớp phấn rất mịn_màng cho cảm_giác thoải_mái dễ_chịu khi trang_điểm . sản_phẩm còn độ chống nắng nhẹ_nhàng và giá_cả rất phù_hợp . tuy_nhiên độ hút dầu của sản_phẩm thì vẫn chưa tốt lắm .
mình rất thích các sản_phẩm của Maybelline , mẫu_mã đẹp , chất_lượng lại tốt . mình là lễ_tân nên phải trang_điểm thường_xuyên nên mình chọn sản_phẩm này . nếu sử_dụng chung một lớp kem nền thì sản_phẩm tốt hơn . các bạn nữ cứ yên_tâm mà chọn sn3 phẩm này nhé .
Chắc là do da mình ra dầu thuộc dạng trung_bình (hỗn hợp thiên dầu) nên mình cảm_thấy khá ổn với loại phấn này . Nó cũng rất mịn , mình đi 5h ngoài đường mà vẫn khô thoáng , cảm_giác đánh lên rất nhẹ , mùi thơm của phấn dễ_chịu lắm . Một_số bạn thắc_mắc tại_sao made_in_China , mình có thử_hỏi Maybeline rồi , thì được trả_lời là chất_lượng đều đúng chuẩn dù sản_xuất ở đâu đi_nữa .
Lần trước tham_gia sự_kiện của Maybelline mình được tặng sản_phẩm Phấn_Trang_Điểm_Hút_Dầu_Sáng_Mịn_Maybelline_White_Super_Fresh SPF34++ nói_chung là màu_phấn lên khá đẹp , cũng mang lại cảm_giác thoải_mái tuy_nhiên theo riêng mình cảm_nhận khả_năng hút dầu vẫn chưa khiến mình hài_lòng lắm .
hơn một nữa đồ trang_điểm của mình là sản_phẩm từ Maybelline . Phấn kiềm dầu này làm mình khá hài_lòng . Kiềm dầu khá tốt , làm mình đỡ phải bị cảnh mặt bóng nhẫy lên , hixx . Phấn che_phủ cũng bình_thường , không quá tốt nhưng ổn . khi dùng sẽ cho bạn cảm_giác sáng mịn hơn thấy rõ . Thích_hợp khi bạn dùng vào ban_ngày , chỉ ần dùng một lớp phấn khi ra ngoài cho bạn cảm_giác xinh tự_nhiên rất thích .
hôm_nay mình vừa nhận được hàng và mình rất hài_lòng hộp phấn và son thiết_kế sang chảnh và quan_trọng là chất_lượng cực tốt nhé kiềm dầu lâu son lâu trôi nữa nhưng phấn đánh lên không trắng nhưng kiềm dầu lâu là được rồi . mọi thứ rất ổn mỗi_tội Tiki giao hàng hơi lâu à mọi người cũng yên_tâm là hàng này trên Tiki là chính_hãng Maybeline nhé .
Lúc mới phủ thì da mịn thật , nhưng chỉ 1 , 2 tiếng sau là dầu vẫn ra nhiều thôi . Hơn_nữa ở trên ghi là hàng Indo , nhưng Tiki giao cho mình hộp phấn made in china . Nói_chung là không hài_lòng lắm , son thì bở , màu cũng không đẹp .
Hiện_tại mình chỉ chấm son này ở mức 3 sao , son có thiết_kế vỏ ngoài rất sang_trọng , thiết_kế theo kiểu bút nên việc dặn lên xuống khá dễ_dàng và sử_dụng nhanh_chóng . tuy_nhiên hiện_tại son còn ít màu quá nên mình chưa mua được màu mà mình thích .
Mình đã dùng thử màu 912 , nhìn màu thấy sẫm tưởng là đậm nhưng khi sử_dụng thì không đậm như mình nghĩ , thấy màu cũng khá tự_nhiên nhưng tươi , đặc_biệt thích son có độ dưỡng tốt , môi mình dễ bong tróc nên ưu_tiên chọn son dưỡng tốt .
Son kiểu_dáng tiện_lợi . Chất son miễn bàn , son mịn và cung_cấp độ ẩm cho phần da môi . Môi cũng tươi hơn khi không dùng son . Màu_sắc tươi_tắn , nhưng không đa_dạng lắm . Một nhược_điểm nữa là son hơi bị nhiều chì . Đó chỉ là ý_kiến cá_nhân của mình thôi .
Son của L'Oreal là là thương_hiệu nổi_tiếng nhất thế_giới rồi nên chất_lượng khỏi chê . Bôi lên cảm_thấy môi mềm hơn , lên màu tự_nhiên , nhẹ_nhàng , mà rất an_toàn do thấy hãng này sản_xuất son với hàm_lượng chì vô_cùng thấp luôn nên cảm_thấy cũng an_tâm . Mỗi_tội sản_phẩm giá hơi cao nên khi mua cũng đắng đo lắm .
Sản_phẩm được thiết_kế khá độc_đáo , nhìn giống như hình một chiếc bút màu . Son dưỡng khá tốt , có nhiều màu_sắc trẻ_trung và hiện_đại cho ta lựa_chọn . Sau khi đánh xong mình thấy nó khá lâu trôi , môi nhìn lúc nào cũng mịn sờ vào rất thích . Son dưỡng màu này là một trong những sản_phẩm ưa_thích của mình tuy_nhiên giá hơi cao , khi mua vẫn phải cân_nhắc .
Mình đang dùng sản_phẩm son dưỡng màu này , màu 912 - hồng_đào tự_nhiên , màu son rất dễ_thương và tươi_tắn , thiết_kế của son như cây bút_chì vậy rất dễ sử_dụng , son không gây khô hay nứt môi , màu son giữ được lâu không dễ trôi , giá_cả mình thấy hơi mắc một tý nhưng chất_lượng son tốt .
Mình dùng màu 909 , son có màu đỏ khá đẹp , nhũ vừa_phải , không quá lấp_lánh . Mình đã thử dùng riêng cây son này và dùng kết_hợp với các màu son khác , hiệu_quả khá tuyệt_vời . Các màu cam và hồng nhạt của dòng Glam_Shine này đơn_thuần là son bóng , nhưng mình thấy màu 909 này hoàn_toàn có_thể dùng riêng , màu vẫn lên đẹp và đúng , có_thể giữ được 3-4 tiếng đồng_hồ . Son không gây khô nứt môi như nhiều dòng son bóng có nhũ khác .
Ban_đầu mình bị nhầm_lẫn vì nhìn thiết_kế cứ tưởng là son có mùa . Mua về sử_dụng mới biết là son dưỡng , hơi bóng nhẹ và có màu nhạt thôi . Nhưng sử_dụng cũng khá ok , son dưỡng tốt , hơi bóng nên mình có_thể kết_hợp với son lỳ , trông khá tự_nhiên . Những lúc đi học thì mình chỉ cần thoa son này là được , vì màu rất nhẹ_nhàng , không sợ nổi_bật quá .
So với các dòng son dưỡng khác thì son này lên màu nhiều và khá đẹp ,như kiểu mấy son dưỡng màu handmade giờ ấy . Kiểu son rất đẹp ,sang mà đáng yêu nhìn như cây son bút . Khi thoa thấy môi mềm hẳn ,bớt khô và bong tróc . Không bị thâm môi hay khô lại sau khi ngưng sử_dụng . Nói_chung về dưỡng khá tốt ,mềm môi ,không rít và nhờn . Tuy_nhiên do màu này hơi nhũ nên không tự_nhiên lắm ,dù vẫn đẹp nhưng không tự_nhiên . Giá khá đắt nhưng cây này dùng như son màu ,son dưỡng ,son bóng hay son nhũ đều tốt nên tính ra cũng không đắt .
Son thoa dễ_dàng và kiểu_dáng bút dễ cầm , dễ làm ta liên_tưởng tới loại son lì son bút_chì . mình dùng để kết_hợp với son lì , phủ lên cho ta một đôi môi bóng mượt lại có nhũ lấp_lánh rất bắt_mắt , mau trôi nên lâu_lâu nên tô lại một lần . là dòng sản_phẩm có thương_hiệu nổi_tiếng nên mình rất yên_tâm về chất_lượng cũng như độ an_toàn .
Mình đã dùng qua màu 911 của sản_phẩm này và nói_chung là thấy khá tuyệt . Thực_ra đây là son bóng nhưng kiểu_dáng rất dễ gây nhầm_lẫn với những loại son bút_chì thông_thường khác , tuy_nhiên cũng thích kiểu_dáng mới_lạ của loại son bóng này . Son có màu đẹp , thoa lên nhìn rất lung_linh , khi chụp hình dưới ánh đèn_chiếu vào cho hiệu_ứng ảnh rất tuyệt_vời . Chỉ tiếc là son mau trôi nên mình phải kết_hợp với loại son lâu phai để giữ màu tốt hơn khi đi chơi hay dự tiệc .
Mình mua màu 909 , lúc đầu cứ tưởng nó thuộc dòng lâu phai như các loại lip-crayon khác , nhưng mua về dùng mới biết thực_ra nó chỉ là son bóng màu mà_thôi , kiểu_dáng rất dễ gây nhầm_lẫn . Nhưng được cái lên màu đẹp nhờ lớp nhủ lấp_lánh rất dễ_thương , bóng được lâu , nếu dùng kết_hợp với son lâu phai thì sẽ cho hiệu_ứng vừa bền màu vừa bóng lâu , dùng đi tiệc hay đi chơi đêm hơi bị ok nha .
Sản_phẩm son môi này mình cho 4 sao , thứ nhất sơn có thiết_kế hình thỏi đơn_giản dễ sử_dụng , thứ hai về mùi , thì mùi mơ có_vẻ như hơi lạ đối_với mình ( có_thể do lúc đầu dùng chưa quen lắm ) sơn bám tốt , cải_thiện được tình_trạng môi bị khô và bong tróc da .
Mình mua cũng khá lâu , dùng từ đó tới giờ chưa thấy khó_chịu một lần nào cả , son rất mềm_môi , mình lại thích loại son ướt một_tí vì nó làm mình cảm_thấy an_toàn hơn nên sp này là vừa đúng . Có mấy hôm môi mình tróc da lên rướm cả máu , mình thoa một lớp lên rồi đi ngủ trưa dậy_thì mình lột được nhẹ_nhàng lớp da môi ấy đi luôn mà không đau rát tí nào . Sản_phẩm quá tốt , không màu , không khô nhanh và có cả chống nắng . Mình rất thích và sẽ mua thêm nữa để sd .
Vào mùa lạnh và những ngày hanh khô thì son dưỡng chống khô và nứt_nẻ môi này khá là hữu_hiệu . Son sẽ giúp môi ẩm và mềm hơn . Khi ăn_uống cũng không có cảm_giác khó_chịu . Rất tốt cho các bạn có môi khô và dễ nứt .
Son dưỡng Rebirth_Lanopearl - RB14 là một trong những sản phẩm yêu thích của mình . Son có độ dưỡng ẩm vô cùng tốt còn có khả năng chống nắng . Rebirth_Lanopearl - RB14 có mùi đặc trưng có thể làm một số bạn cảm thấy khó chịu nhưng đối với mình thì ổn . Chất son khá mềm ,xài mau hết ,rất dễ bị gãy . Giá thành hơi cao .
Mình đã dùng 2 thỏi rồi , chất_lượng tốt , có_thể dùng dưỡng cả ngày , dùng lót trước khi son màu . Tuy_nhiên cây son cầm không chắc_chắn , mình dùng 2 cây thì cây nào cũng bị gãy giữa_chừng , các bạn cẩn_thận đừng cho son rớt xuống đất , những loại khác thì không biết sao chứ em này là gãy ngay_tức_khắc , vỏ son cũng không chắc , hay tuột ra ngoài . Mình quyết_định mua thêm thỏi thứ 2 vì chất_lượng khá ổn , mình hay dùng son màu nên rất ưng_ý khoản lót của em ý .
Son_Chống_Khô_Và_Nứt_Nẻ_Môi_Rebirth_Lanopearl - RB14 có chất dưỡng ẩm cao . Sử_dụng cho buổi sáng thì có_thể chống nắng không làm thâm môi , buổi tối thì dưỡng môi cực_kì tốt . Tuy_nhiên , son dưỡng này có giá_thành khá là cao và quan_trọng là mùi hương của nó . Trong phần giới_thiệu sản_phẩm Tiki nói có mùi thơm dễ_chịu nhưng đối_với mình nó như có mùi thuốc ấy chứ không có mùi thoang_thoảng của mơ .
Chắc con_gái tụi mình không còn ai xa_lạ với các sản_phẩm làm đẹp từ nhau thai cừu của hãng Lenoperl . Son chống khô và nứt_nẻ môi Rebirth_Lanopearl - RB14 không quá bóng nhờn , có mùi hương dịu và thanh là_lạ của mơ nhưng một_số bạn nhạy_cảm chắc sẽ không quen . Son giúp môi không bị mất nước , cung cấp_độ ẩm đặc_biệt cho dân văn_phòng phải thường_xuyên ngồi máy_lạnh như mình . Ngoài_ra son còn có khả_năng chống nắng và bảo_vệ môi rất tốt .
Son dưỡng này không có màu nhưng tính dưỡng khá cao ,thoa vào môi mềm_mại và không bị khô ráp ,nứt nẻ ,dưỡng nhanh hơn rất nhiều . Cũng không quá bóng và rít như mấy son dưỡng khác . Mùi thì mình không thích mấy nó cứ sao sao ấy rất lạ và hơi khó_chịu . Nói_chung xài làm lót thì môi sẽ ổn hơn và cũng ít khi xà nên nó khá lâu hết . Có_điều giá này mắc quá ,nhưng dù_sao dưỡng rất tốt .
Cây son này đối_với đôi môi khó_tính như môi tớ mà cũng tốt thì chắc có_lẽ thực_sự tốt đấy . Tính dưỡng ẩm của nó cao , nhưng tớ chê mùi hương của nó . Tớ thấy mùi nó hơi ghê , nếu bạn nào nhạy_cảm thì chắc_chắn không chịu được . Son này cũng có_thể sử_dụng như lớp son lót trước khi thoa son lên môi sẽ bảo_vệ môi tốt hơn nữa nhé . Nói_tóm_lại , tính dưỡng là tốt còn mùi hương là chưa được .
Mùa hanh khô mà có một thỏi Lanopearl thật là tuyệt . Không quá bóng , mỡ và gây khó_chịu như các loại khác , loại son này chỉ phủ một lớp vừa đủ , cảm_giác mềm_mại như đánh_phấn vậy . Mùi mơ thoang_thoảng cũng rất dễ_chịu . Khi bôi tạo một cảm_giác mát mát , mềm_mại và thơm ngọt .
Đây là loại phấn mắt mình khá thích khi sử_dụng , khi nhận được sản_phẩm thì ấn_tượng trước_hết với mình là thiết_kế , vỏ hộp khá đơn_giản , phấn có 4 màu khác nhau trong cùng một hộp , điểm này mình khá thích vì mình có_thể dùng từng màu riêng_biệt hoặc pha lại để có màu mới_lạ hơn , độ bám của phấn tốt , giữ được lâu mà vẫn có nét tự_nhiên .
Đây là dòng phấn mắt cao_cấp của Mira , nhìn giá tiền thôi cũng hiểu . Phấn mắt này bám khá lâu , để cả ngày ko trôi , cũng ko cần đồ lại . Lên màu đẹp , tươi_tắn , cũng dễ sử_dụng . Thiết_kế hộp rất đẹp , sang_trọng . Tuy_nhiên , bộ này không có nhiều màu và trọng_lượng cũng ít mà giá lại cao . Nhưng xét chung chất_lượng tốt là được .
Thương_hiệu trang_điểm của Mira_Castledew luôn khiến mình hài_lòng vì chất_lượng của nó . Dễ dùng , khó bay màu hay bị lem , không quá nặng_mùi và rất ăn da , nên đánh vào nhìn rất thật . Tuy_nhiên hơi ít màu , mỗi hộp chỉ có 4 màu chính . Còn chất_lượng thì khỏi chê , thương_hiệu Mira Hàn_Quốc rất là có tiếng mà .
Sản_phẩm này còn hơi mới_lạ với mình vì trước đây mình chưa sử_dụng dòng sản_phẩm từ thương_hiệu lanoberal của úc bao_giờ , khi mua cũng khá đắn_đo . nhưng dùng xong mình thấy rất hài_lòng , sản_phẩm có mùi hương dễ_chịu , không quá nồng như một_số loại khác vì có cồn , dùng vài lần mình thấy da mặt có sáng lên đôi_chút , tình_trạng mụn cũng giảm đi , tuy_nhiên giá_thành hơi đắt nhưng vẫn chấp_nhận được .
Mình gặp tình_trạng da bị nhiều mụn cám , mụn ẩn và mụn đầu đen nhưng từ khi dùng loại này thì ôi_thôi bao em mụn đã ra_đi . Tẩy tế_bào chết nhẹ dịu và không gây kích_ứng da , mùi dễ_chịu , da mình sáng lên thấy rõ quan_trọng là mụn đầu đen , mụn cám đã giảm đi khá nhiều , lỗ_chân_lông cũng đã được thu nhỏ lại , mụn ẩn cũng giảm đi nhiều nhưng giá thì hơi cao quá nhưng với chất_lượng thế này thì giá cao cũng không có gì quá phiền_hà với mình .
Sản_phẩm tẩy tế_bào chết này thật_sự đã gây ấn_tượng với mình . Sản_phẩm này mình rất tin_dùng vì là của hãng nổi_tiếng . Chính vì vậy mà mình đã dùng nhiều lần trước đó . Sản_phẩm có mùi thơm dịu nhẹ , không phải nồng_nặc mùi hóa chất như nhiều sản_phẩm khác đang trôi_nổi trên thị_trường . Khi sử_dụng chỉ  với một lượng nhỏ là đã sử_dụng đủ . Khi sử_dụng xong cảm_thấy làn da trở_nên căng tràn sức_sống hơn , da mịn hơn ngay sau đó . Mình cảm_thấy thật tuyệt khi có trong tay sản_phẩm này . Tuy giá hơi chát nhưng đáng để mua .
trước giờ mình không hay sử_dụng tẩy tế_bào chết do sợ kích_ứng da , nhưng nghe bạn_bè tư_vấn nên xài . Mình dùng thử loại này thấy khá êm_dịu với da , làm xong da sạch và dùng một thời_gian thấy mịn với trắng hơn chút , giá hơi cao nhưng ok .
Nhận được hàng là lấy ra dùng thử liền . So với thương_hiệu và cái tuýp như vậy thì giá này là rất phải_chăng . Sử_dụng không gây tổn_thương da và không gây khô da như mình nghĩ . Mình cũng rất thích mùi thơm nhẹ_nhàng của sản_phẩm này .
Da mình khá nhiều mụn đầu đen và lỗ_chân_lông cũng hơi to , mình được chị_gái mình cho dùng thử sản_phẩm kem tẩy tế_bào chết này . Dùng một thời_gian , tình_trạng mụn đầu đen trên da mình giảm đi nhiều , lỗ_chân_lông cũng se khít lại , da được cải_thiện đi nhiều , mỗi tuần mình chỉ dùng kem 2 lần thôi , giúp da sạch hẳn , mặc_dù giá hơi cao , mình vẫn hài_lòng khi sử_dụng sản_phẩm này .
Lúc đầu mình rất phân_vân không biết nên mua sản_phẩm này không vì giá khá là chát . Nhưng sau khi sử_dụng mình cảm_thấy rất hài_lòng và ưng_ý . Kem không_chỉ làm da trắng lên thấy rõ mà_còn rất mềm mịn , mụn đầu đen cũng ít dần . Tuy chỉ có mụn cám thì chưa thây có cải_thiện rõ_rệt . Điều mình thích nhất là lỗ_chân_lông mình nhỏ hẳn đi , da cũng sáng lên . Các bạn cũng nên dùng thử cho_biết nhé .
Các sản_phẩm từ dòng Nivea mình đã từng sử_dụng và thấy yên_tâm về chất_lượng của nó rồi , giá_cả cũng phải_chăng , với loại sữa rửa mặt này cũng vậy , vì da mình cũng thuộc loại nhờn dễ bị mụn nên mình dùng thấy khá hợp .
Hình_thức đẹp nhưng hơi đơn_giản , tuýp trông rất đáng yêu , dùng thì thích lắm , rửa xong da trơn mịn à , công_nhận giảm nhờn đáng_kể , nhưng không hoàn_toàn hết được phấn trang_điểm của mình . Làm cho da khá thoáng , thơm dịu nhẹ , giá_cả phải_chăng , nói_chung là hài_lòng .
Hàng ngày mình dùng kem chống nắng hoặc BB cream , về nhà có tẩy_trang bằng kem nhưng vẫn chưa yên_tâm lắm , thấy sản_phẩm ghi là loại_bỏ các lớp bụi trang_điểm thì mình thấy ưng_ý và mua luôn . Rửa mặt xong da khá thoáng và dễ_chịu , sản_phẩm dùng chuyên để tẩy_trang nên chắc là sẽ có tác_dụng sạch sâu hơn sữa rửa mặt bình_thường . Mình sẽ mua tiếp vì đây là một sản_phẩm giá khá tốt và Nivea cũng là một thương_hiệu mình tin_tưởng .
Dòng sản_phẩm này mình dùng thấy khá hợp , vì phải thường_xuyên trang_điểm nhiều nên cần một loại tẩy_trang tốt để không bị bí da , sữa rửa mặt này có mùi hương cũng dễ_chịu , giá_thành phải_chăng , một tuýp 100g mình dùng cũng khá lâu hết .
Sản phảm giá hợp_lí , dễ_dàng tìm mua , lại có công_dụng 2 trong 1 . Mình dùng sau khi tẩy_trang bằng nước tẩy_trang , thấy khá ổn và làm sạch thêm cho da . Tuy_nhiên không hiểu vì da mình không hợp hay do chất sữa của sản_phẩm quá mát mà khi mình apply lên_mặt cảm_thấy hơi châm_chích và rát . Dùng mấy tối liền đều bị vậy nên mình đã dừng luôn . Còn nữa là giống như nhiều loại srm khác , rửa xong mặt khô kin_kít nên phải dùng toner kem dưỡng , các bạn da mụn hay nhạy_cảm nên cân_nhắc .
Mình không dùng SRM này hàng ngày do không phải hôm này cũng trang điểm đầy đủ các lớp . Chỉ khi nào mình dùng đến cả phấn nền loại che phủ cao thì mới dùng em này . Cảm giác lúc sử dụng rất thích , mát lạnh sảng khoái . Mình không dùng theo dạng đánh bông lên như NSX hướng dẫn mà bôi 1 lớp mỏng như mặt nạ bùn lên mặt , đợi tầm 1-2 phút rồi mát-xa và rửa đi . Mình cảm thấy cách này rửa đc sâu hơn hẳn so với cách đánh bông dù da sẽ hơi căng 1 chút . Túm lại đây sẽ là loại SRM tẩy trang yêu thích lâu dài của mình .
Mình dùng sữa tẩy_trang để làm sạch phần_lớn phấn trang_điểm trên da trước , sau đó sử_dụng sữa rửa mặt này . Cảm_giác đầu_tiên là mát lạnh thoải_mái , da mặt sạch_sẽ luôn . Những phần phấn , kem còn bám lại , marcara đề trôi sạch , tuýt g sử_dụng khá lâu , giá_cả hợp_lý .
Sữa rửa mặt này dùng ổn nếu không tính khi rửa xong thì da hơi bị khô , nên khi rửa xong cần lau qua nước hoa_hồng hay dưỡng kem . Tẩy sạch được 80% sản_phẩm make_up trên mặt ,cả phấn mắt và kem nền ,giá tốt . Loại này dùng để loại_bỏ hoàn_toàn lớp trang_điểm còn sót lại khi bạn đã tẩy_trang bằng dung_dịch là chuẩn luôn . Giá_cả hợp_lý so với các sản_phẩm khác cùng loại .
Sản_phẩm có thiết_kế bắt_mắt nhưng có hơi ít màu để lựa_chọn so với một_số sản_phẩm son khác , lúc mua mình chọn màu 115 - màu hồng nhạt , thấy son lên màu cũng bền , đẹp lâu trôi , mình dùng khi đi tiệc ăn_uống mà cũng không bị lem gì mấy .
Lên màu đẹp , không khô môi mà rất mềm nhưng sản_phẩm không dữ màu được lâu nên phải thường_xuyên dùng lại . Nói_chung bản_thân cũng khá hài_lòng về sản_phẩm . Có lời khen cho đóng_gói và giao sản_phẩm của tiki rất cẩn_thận và đẹp .
Son_Màu Neon_Essance_Magic_Neon_Lipstick - 3 ,8g có sắc_màu neon tươi_tắn , giúp che_phủ vân môi khiến đôi môi căng mọng . Sản_phẩm còn giúp mình duy_trì màu lâu_dài liên_tục cao hơn so với son môi thông_thường mà mình hay dùng . Son_Màu Neon_Essance_Magic_Neon_Lipstick có giá_thành rẻ và mẫu_mã nhỏ gọn .
Mình đã mua son này trên tiki , son lên màu khá chuẩn , không bị khô môi , thiết_kế son vừa_vặn nhưng son khá nhanh trôi , ko bền màu . Mình mới làm mất , định đặt mua thỏi khác mà tiki hết hàng mất rùi hiz .
mình đã mua Son_Màu Neon_Essance_Magic_Neon_Lipstick màu 212 , màu lên rất dễ_thương ,màu đỏ cam rất cá_tính , hợp với nhưng cô nàng năng đọng ,phù hợp cho đi tiệc . có_điều nếu ăn_uống không để_ý sẽ dễ bị trôi màu . nhưng khá hài_lòng về em này .
Mình thấy son màu khá là tươi và đẹp , giữ ẩm tốt khiến môi không bị khô nẻ . Nhưng mình không thích son thế này vì có cảm_giác nặng_nề ở môi , vì môi mình khá là dày nên dùng son này có cảm_giác môi trề ra .
Mình đã mua sản_phẩm này minhf khá bị ấn_tượng . mình rất thích màu 145 . Màu lên môi rất đẹp , sáng ,sang trọng , nhìn môi căng , đẹp hơn . Tuy_nhiên màu này hơi nhạt , nên mình đánh đi đánh_hơi bị tốn son . màu giữ được cũng khá lâu , tầm 3-4 tiếng ,không khô môi . Giá_cả phù_hợp .
Son màu đẹp , tươi , phù_hợp với giới trẻ như mình , có nhiều màu dễ lựa_chọn , như mình thích màu hồng , vì làm sáng màu_da lên , nhưng cũng có khuyết_điểm là son không được lì lắm , mau trôi , nhưng màu_sắc thì lại rất tươi_trẻ , phù_hợp với các buổi đi chơi . Ủng_hộ .
Mình đang dùng màu 212 màu đỏ này trẻ_trung . Vì mình chỉ thích màu đỏ tươi thôi . Sau khi dùng mình thấy màu neon màu sáng quá chỉ phù_hợp với da trắng và các bạn trẻ thôi . Kiểu_dáng xinh_xinh nhỏ gọn nhưng để lâu lớp sơn bề_mặt dễ tróc lắm . Hơi khô môi , nên xài son dưỡng ẩm một_tí thì các bạn sẽ dễ_chịu hơn . Bền màu khoảng 2-3 giờ . Dòng Essance giá_cả hợp_lý , chất_lượng cũng tương_đối phù_hợp với khách_hàng .
Thực_sự mình mua sản_phẩm này giúp chị mình nhưng lại khá bị ấn_tượng . Đầu_tiên là hình_thức bên ngoài khá bắt_mắt và sang_trọng . Mùi thơm nhẹ tự_nhiên khá dễ_chịu . Hơn thế nữa tiki lại có nhiều màu cho loại son này nên dễ_dàng lựa_chọn . Tuy_nhiên theo chị mình nhược_điểm duy_nhất của sản_phẩm là hơi nhạt nên phải dùng nhiều lượt do đó có tốn_kém một_chút . Nhưng nhìn_chung chị mình rất hài_lòng về sản_phẩm này .
Mình có mua sản_phẩm son màu Neon_Essance này và thấy khá ưng_ý . Màu lên môi rất đẹp , sáng , nhìn môi căng , đẹp hơn hẳn . Tuy_nhiên màu này hơi nhạt , nên mình đánh_hơi bị tốn son . Xong màu giữ được cũng khá lâu , tầm 3-4 tiếng . Giá_cả tương_đối tốt .
Mình đang xài màu 225 - Cam may_mắn . son lên màu tốt , môi mình thâm và không căng mượt nhưng khi lên son thì hoàn_toàn khác , lớp son mịn che hết cả khuyết_điểm của môi luôn , nhìn cực_kì tươi , các bạn nên thoa trước một lớp dưỡng môi trước khi thoa để không bị mất độ ẩm và giữ lớp son bền nha , mặc_dù son cũng đã rất ẩm và không hề làm khô môi chút nào . Kiểu_dáng thì cực_kì thời_trang , bắt_mắt nữa chứ . với mức giá thế này mà mua được cấy son lên màu chuẩn lại vừa_ý khiến mình cực_kì hài_lòng .
Son của Essance giữ ẩm khá tốt , môi không quá khô mà lên màu cũng rất ổn . Mình chọn màu 145 - Hồng quyến_rũ ý , lên màu rất dễ_thương , son bám cũng khá lâu , tầm 4 tiếng . Mình thấy với mức giá này , son Essance là 1 lựa_chọn không tồi .
mình rất thích son của Essance , sản_phẩm này rất lâu phai và lên màu rất ổn , mình có một làn môi thâm nên đã lựa_chọn sản_phẩm này , sau khi sử_dụng cho quả_thật bất_ngờ , môi mình có sức_sống hơn hẳn . nói_chung đây là một sản_phẩm đáng để mua .
Màu của tớ là 145 . Màu hồng đậm . Thực_lòng mà nói thì tớ thích cả 2 màu 115 và 145 , cả 2 màu đều tươi và trẻ , màu 115 thì tươi và nhạt hơn có_thể dùng như 1 lớp trang_điểm nhẹ . Màu 145 thì đậm hơn và cũng đẹp nữa , màu này chủ_yếu phục_vụ tớ đi diễn văn_nghệ , lên sân_khấu mà , cần phải đậm . Nếu thích màu đỏ tớ khuyên nên dùng 147 và 212 , 212 thì tự_nhiên và đậm hơn còn 147 thì tươi và nhạt hơn chút_xíu . Còn tính dưỡng thì không bàn đến vì chỉ khi trang_điểm mới dùng thôi nên tớ cũng không rõ lắm vì có mấy khi dùng son màu để dưỡng môi đâu .
Mình dùng thỏi 213 hồi đầu thích màu đỏ cơ nhưng không có nên mình chọn màu này . Màu lên rất tự_nhiên nhé . Hơi khô thì_phải . Nói_chung là khá ổn . Mùi cũng dễ_chịu . Giao hàng cũng mau_lẹ và hàng đóng_gói cũng rất cẩn_thận . Cảm_ơn tiki .
Dòng son này mình dùng cũng tạm hài_lòng , khi mua mình chọn màu cam 247 , nhưng dùng thấy son không tươi cho lắm mặc_dù độ bền màu của son tốt , mùi cũng dễ_chịu , với mức giá vừa_phải thì mình thấy chất_lượng vậy cũng phù_hợp .
Son lên đẹp ,mình mua màu 445 ,màu son đẹp_tươi . Chất son mịn bôi lên môi đều ,không làm khô môi ,giữ màu được khoảng 4h . Thiết_kế nhìn cũng trẻ_trung ,tiện mang theo phù_hợp với nhân_viên văn_phòng ,dùng trang_điểm đi tiệc cũng hợp nữa ,nói chung là với chất_lượng và giá_cả của sản_phẩm .
mình không mua sản_phẩm này ở tiki , nhưng sau khi dùng mình thấy rằng son lên màu đẹp nhưng gây khô môi , màu phai rất nhanh , nhưng với giá tiền này thì có_thể tạm chấp_nhận được . Nếu hỏi mình có mua lại lần 2 không thì mình sẽ trả_lời là không bao_giờ . Là con_gái bạn nên đầu_tư 1 cây son với chất_lượng tốt hơn . Son này chỉ dùng để đánh lên khi đi chơi trong vòng 1 2 tiếng và không ăn_uống .
Son dưỡng mình mua màu đỏ tươi , sexy red , không nhớ màu gì nữa , mỗi lần xài tí_xíu thôi , thoa lên môi cực đẹp_tươi như màu thật , nhưng_mà dễ trôi , ăn_uống là phải bôi lại , ai thoa đi tiệc hay đi chụp hình gì thì hợp lém :D .
Mình mua mã 235 tông cam . Nhìn cái son thiết_kế dễ_thương , đánh màu lên thì đẹp . Môi mình hợp với màu cam nên màu này mình hài_lòng lắm . Giá_cả lại không cao . Tuy_nhiên không biết lượng chì thế_nào , có bạn nào cho mình ý_kiến tham_khảo không nhỉ .
Mình mua màu 124 , tuy_nhiên khi nhận sản_phẩm thì mầu không được đậm như trên hình . Son khi đánh lên còn có ánh nhũ , nếu dùng khi đi học hằng ngày thì không thích_hợp lắm . Son khá bền màu khi dùng cùng với son dưỡng . Đợt mình mua còn có khuyến_mại kem nền trang_điểm nên cảm_thấy với giá_thành như vậy là 1 sản_phẩm khá tốt .
Mình thấy yên_tâm về xuất_xứ của son , giá_cả cũng vừa_phải . Mình mua màu 245 tuy_nhiên khi đánh lên thì màu không được đẹp như mình nghĩ và không được nổi_bật , với_lại son không giữ được màu lâu , nhiều lúc độ dưỡng của son cũng không được tốt .
Mình đang cần màu cam nên mua màu 235 (Cam lấp lánh) nhưng nhận hàng về mình mới biết là màu không giống hình gì hết , nó là màu Nude chứ không phải cam nên mình không thích lắm . Nhưng về bao_bì và hình_dáng thì cấy son khá đẹp , màu cũng giữ được lâu và có xíu ánh nhũ cũng dễ_thương . ^^ Sử_dụng hằng ngày thì được chứ đi tiệc thì nhạt .
Về vẻ ngoài thì thỏi son rất bắt_mắt thiết_kế đẹp nhưng mình mua màu 143 khi mua về không được ưng lắm , nên màu không giống hình nhìn hơi bị xám da . Son khá bền màu nhưng làm khô môi có_vẻ không có tác_dụng dưỡng ẩm .
Mình mua 2 sản_phẩm #247 cảm_giác của mình là son này xài ok màu lên đẹp tuy_nhiên màu nhanh trôi và gây khô môi , nếu xài lâu_dài mình sợ sẽ bị thâm môi . So với giá_thành thì chất_lượng cũng tạm ổn . Mình rất thích màu cam của son này .
Mình đã mua 2 sản_phẩm #118 và #247 . Hình_dáng thiết_kế bên ngoài khá bắt_mắt và sang_trọng . Mình nghĩ trước khi thoa son các bạn nên thoa lớp son dưỡng trước sẽ tốt hơn . Màu son mình thấy khá tốt , son khá bền màu nhưng Son hơi khô làm môi không được như ý_muốn . Giá_thành son cũng hợp_lí nhưng nếu so với giá thị_trường cạnh_tranh như ngày_nay mình nghĩ nên nâng_cao chất_lượng hơn , đặc_biệt là dưỡng ẩm môi .
Son này có nhiều màu có khách hàng lựa chọn . Hình thức đẹp nhưng hiệu quả sử dụng chưa làm cho khách hàng hài lòng . Dòng son dưỡng này không bền màu và khô nhanh thêm nữa là nó làm màu môi tự nhiên bị thâm lại . Thực sự là chưa hẳn hài lòng với loại son này .
vừa nhận hàng: đánh_giá cao về thiết_kế về phần vỏ rất đẹp và sang_trọng , nhưng màu son không như hình lắm (143) , lên màu không chuẩn hơi thất_vọng 1 xí , khi dùng cảm_giác bị khô môi , đúng là phải cần đánh thêm dưỡng môi khi dùng .
Bao_bì và vỏ thỏi son được thiết_kế đẹp , đặc_biệt là phần vỏ , rất xinh_xắn , nữ_tính và dễ_thương . Chất son và màu son lại không như ý_muốn . Chắc tại màu son mình chọn mua không hợp với màu_da , nên khi đánh lên nhìn không thật , không tự_nhiên . Hơn_nữa , chất son không mềm mịn , làm khô môi . Nếu muốn không khô môi thì phải đánh thêm 1 lớp son dưỡng trước .
Son được mình đánh_giá cao với thiết_kế khá bắt_mắt với vỏ màu hồng nữ_tính và xinh xăn . Tuy_nhiên sản_phẩm là son dưỡng ẩm nhưng khi đánh lại có cảm_giác bị khô môi chứ không hề được như giới_thiệu . Giá_thành thỏi son không quá cao nhưng cũng không_thể coi là thấp , vậy nên nó khiến mình cảm_thấy khá thất_vọng . Màu của thỏi son cũng không được ưng_ý , có_thể mua về trưng_bày .
điểm khiến mình ưng nhất của thỏi son này chính là kiểu_dáng nữ_tính , bắt_mắt của nó . Vậy mà khi sử_dụng son khiến mình thất_vọng vì sản_phẩm khiến môi mình rất khô và hoàn_toàn không giữ được màu son giống như lời hứa_hẹn của sản_phẩm . Với giá_thành bình_dân vậy mình , mình không có yêu_cầu quá cao về chất_lượng của son , nhưng mong sản_phẩm có sự cải_tiến hơn về độ dưỡng ẩm cho đôi môi của người sử_dụng .
mình thấy đây là dòng son khá tên_tuổi ở vn vì thương_hiệu này liên_doanh với hàn quốc-thiên đường mỹ_phẩm . thiết_kế rất đẹp ,nhỏ gọn ,thanh nhìn sang_trọng với màu hồng nữ_tính . có_điều độ lên màu và bám màu không đẹp cho lắm mình thấy son này giữ độ ẩm cho môi khá tốt . nên dùng kèm kem dưỡng sẽ tốt hơn . giá_cả hợp_lí .
Mình cũng nhận được 1 cây son từ tiki . Son nhỏ gọn , màu khá đẹp , nếu dùng cọ sơn thì sẽ đều màu hơn , đặc_biệt thiết_kế hình_dáng bên ngoài của son nhìn rất đẹp và sang_trọng . Chất_lượng của cây son này phù_hợp với giá của nó . Nói_chung tương_đối ổn .
Son môi có kích_thước nhỏ gọn ,màu hồng đáng yêu rất vừa_mắt người dùng . Essance là một thương_hiệu cũng khá có tiếng nên sản_phẩm chắc không độc_hại gì . Son mịn là son dưỡng nên khi bôi bị bóng ,rất dễ trôi và khi trôi thì lại bị khô môi . Được cái son có mùi thơm ngọt nên mình rất thích giá cũng rất là vừa_phải .
Trước đây mình có dùng qua Essance màu hồng be , son lên màu rất đẹp . Nhưng dòng này chỉ là dòng mỹ_phẩm bình_dân nên chỉ dừng lại ở hình_thức . Son không dưỡng môi cũng như khiến môi khô rõ_rệt , hoặc do môi mình khá kén son . Vậy nên người dùng nhạy_cảm với mỹ_phẩm thì nên dùng kèm son này và son dưỡng , vì màu rất bắt_mắt , lại rất sang_trọng .
sơn có màu_sắc khá tươi_tắn , tạo sự mềm_mại , tự_nhiên cho đôi môi . khi thoa lên màu khá là đẹp , giữ được lâu . thiết_kế thỏi thông_minh giúp ta dễ_dàng sử_dụng cũng như mang đi ở bất_cứ đâu . hơn_nữa giá_cả cũng không phải quá đắt .
Khá nhỏ gọn , kiểu_dáng đáng yêu , ẩm môi và màu lên khá ổn . Nhưng mình vừa mua màu 244 nhưng màu son lại không giống trên hình , mark là "đỏ nồng nàn" nhưng son mình nhận không phải đỏ mà cứ như màu mận ấy . nhưng may là màu đó khá hợp với da mình nên cũng không sao .
Son này kute từ hình_thức tới chất_lượng luôn . Vỏ son màu hồng nhìn siêu kute rất phù_hợp cho các bánh béo như mình ^^ . Đến cái hộp cũng kute mình không nỡ vứt . Son nhìn sang và đẹp mà lại rẻ . Son có mùi thơm nhẹ và dễ_thương . Son lên môi ko dùng son dưỡng cũng ko bị khô môi luôn . Mà hình_như son có tí nhũ làm mình ko thích chỗ đó . Nhưng tóm_lại son essance blooming kiss này kute về hìnhthức lẫn chất_lượng .
Điểm cộng của son dưỡng ẩm Essance là son lên màu khá chuẩn và đẹp , giá lại vô_cùng hạt_dẻ . Lọ son thiết_kế màu hồng nên nhìn rất đáng yêu và nữ_tính , tuy_nhiên khi mới đánh son lên thì mình thấy nó hơi bị bóng , chắc là do đây là son dưỡng . Một lúc sau thì thấy đỡ bóng , nhưng nếu ăn_uống vào thì trôi nhanh quá , phải thoa son lại ngay . Mà dùng son nhiều sợ bị thâm môi , nên mình cũng hạn_chế .
Son này màu khá đa_dạng ,mới thoa nhìn bóng_bóng bờn bợt thế_nào ấy nhưng ít sau cũng hết bóng ,màu tươi khá tự_nhiên . Giữ màu chỉ cỡ 3h thôi mà rửa hay ăn_uống thì trôi gần hết . Có một điều khá khó_chịu rằng ghi là son dưỡng ẩm nhưng_mà mình dùng cả lớp dưỡng trước mà vẫn bị khô . Dùng nhiều còn bị thâm môi ,môi khô nữa . Giá cũng khá rẻ ,thiết kế sang_trọng ,đơn giản nhưng_mà hiệu_quả chưa tốt .
Mình đã dùng qua màu 224 và thấy rất thích . Son lên màu đẹp , nhìn tự_nhiên , rất thích . Lúc đầu màu lên hơi bóng , sau đó màu ăn vào môi nhìn nổi_bật lên hẳn . Tuy_nhiên mình chỉ không thích là son trôi màu rất nhanh , có khi ăn_uống hay lau khăn giấy nhẹ một chút_xíu là đã trôi rồi . Dùng son lâu thì môi thấy bị khô và thâm , nói_chung là lúc đầu đẹp thôi chứ dùng lâu_dài khá là có hại cho môi .
Lần đầu_tiên xài đồ của essance là mình dùng thỏi son này đây , cây mình dùng là mã 165 pink rose . Về màu_sắc đúng như tên_gọi của nó "hồng gợi cảm" :) lên màu khá là đẹp . Lúc mới đánh lên son vẫn hơi bóng bóng xíu , sau mới ăn vào môi lên màu hồng nhìn nổi bần_bật luôn :)) , nhưng son này trôi lẹ lắm , ai mà ăn_uống gì là trôi cái vèo ah , dùng giấy mềm mà lau nhẹ_nhàng cũng sạch luôn . Một điểm mình không hài_lòng là mình đánh lên được một hồi là cảm_giác môi bị khô :( mà dùng son nhiều môi bị thâm :(( .
Khi mua sản_phẩm này mình chọn màu STRENGTHENER SOLUTION - Xanh_dương . màu sơn lên khá bóng và mướt , nhanh khô và có độ bám tốt , dùng được khoảng 1 tháng mình thấy móng tay mình cũng giảm được tình_trạng hay bị xước và gãy hơn . nói_chung mình cũng khá vừa_ý .
Mình mua oại STRENGTHENER SOLUTION - Xanh_dương . Nói_chung sau một thời_gian móng mình cứng lên hẳn , chừng 2-3 tuần là thấy . Sơn này khá lâu khô , dùng sơn thì khoảng 3 ngày là độ bóng giảm xuống , 4-5 ngày là bị tróc nếu các bạn có làm việc nhà . Còn bảo_vệ móng không sướt thì không hiệu_quả lắm .
Móng mình trước đây có bị nấm nên sau này dễ bong tróc và gãy móng , vì thế mình phải mua sơn dưỡng móng để bảo_vệ móng . Loại này được cái không nghe mùi nồng lắm , sơn lên mới_đầu thấy bóng , nhưng khô đi thì cũng bình_thường , dùng thường_xuyên thì thấy móng bớt khô .
Mình đã mua lọ Strengthener_Solution , tuy gọi là tinh_dầu nhưng mùi khá hắc , sơn có màu xanh nhạt , khi vừa sơn xong thì móng nhìn bóng và có ánh xà_cừ rất lung_linh , nhưng sau khi khô thì nhìn móng tay có_vẻ hơi xanh_xao , hy_vọng sau này Tiki sẽ nhập về lọ Hardener màu hồng có_lẽ sẽ giúp móng tay trông có sức_sống hơn . Đặc_biệt là sơn rất rất lâu khô , mình phải nhấn_mạnh là như thế . Sau khoảng 15ph sơn khô đi nhưng có_vẻ chỉ là trên bề_mặt bởi ngay khi mình hoạt_động chân_tay là sơn vẫn bị xê_dịch nhẹ và bám dính vào 1 vài bề_mặt . Dù_sao mình vẫn hy_vọng việc sơn sẽ giúp móng tay chắc khỏe hơn .
Hộp đẹp , khá lớn so với các lọ sơn khác của mình . Mùi nhẹ , không rõ mùi lắm . Sơn dưỡng nên lâu khô , quét xong ngồi đợi thì chán nên ngồi nghịch điện_thoại mà màn_hình nó loang loang luôn . Chưa rõ tác_dụng dưỡng móng lắm nên đành ngồi chờ tác_dụng rõ_ràng hơn chỉ thấy quét lên móng bóng hơn được chút_ít .
Mình sơn móng rất nhiều nên hầu_như đã bị hư mỏng hết thể nên sau khi search trên tiki thì quyết_định sử dúng sản_phẩm này . Chai nhỏ gọn , màu_nước hơi xanh một_chút khi bôi lên móng thì cảm_giác móng hơi xanh_xao nhưng chất_lượng ok . có_thể dùng được nhiều và giúp móng khỏe hơn , .
Hồi trước thì móng cả mình khá yếu , giòn dễ gãy , nên mình rất lo nhưng từ khi mua sản_phẩm Tinh_Dầu Chăm_Sóc_Móng_Mira_Aroma_Nail_Clinic - C246 thì móng mình như được chăm_sóc chuyên_nghiệp như đi spa vậy . Dòng sản_phẩm Tinh_Dầu Chăm_Sóc_Móng_Mira_Aroma_Nail_Clinic - C246 với các chế_độ chăm_sóc rất đa_dạng . Sau thời_gian sử_dụng thì móng của mình khỏe hơn và không dễ bị gãy , mình rất vui . Sản_phẩm rất đáng đồng_tiền . Từ sản_phẩm này đã làm mình có ấn_tượng với sản_phẩm của mira rồi .
Mình mua loại STRENGTHENER SOLUTION - xanh_dương . Sau một thời gian sử dụng khá lâu , mình thấy móng khỏe và cứng cáp lên rất nhiều , không dễ bị xước hay gãy móng như trước nữa . Nước sơn có mùi đặc trưng nhưng rất nhanh là bay hết , không gây khó chịu , sơn bám lâu . Có điều thời gian khô lâu và là sơn dưỡng nên độ bóng không cao .
mình rất thích tinh_dầu chăm_sóc móng này . kiểu_dáng tuy không bắt_mắt nhưng sử_dụng mình rất hài_lòng . lọ nhiều xài được lâu . tinh_dầu này có mùi khá dễ_chịu . sơn lên bóng đều rất đẹp , nhanh khô và giữ được khá lâu . là sản_phẩm của Mira nên mình rất tin_tưởng khi sử_dụng .
Móng tay mình tương_đối yếu . Nuôi thường hay bị gãy và không giữ được lâu . Mình mới rước em Strengthener_Solution về dùng thử . Chất_lượng khá tốt vì mình dùng được gần 1 tháng nay mà móng không nứt cũng không gãy và thấy móng khỏe hơn . Tuy_vậy sơn rất lâu khô và độ bóng không quá cao .
Mình mới nhận được sản_phẩm cách đây mấy ngày . Ấn_tượng đầu_tiên là thiết_kế của lọ sơn này trông khá đẹp , thiết_kế vỏ ngoài cũng vậy . Khi sơn lên thì thấy rất bóng , dưỡng móng rất tốt . Tuy_nhiên mình cảm_thấy sơn hơi lâu khô và dễ bị tróc . Tuy_nhiên đối_với những tín_đồ sơn móng tay và những người có móng tay yếu thì đây là một sự lựa_chọn khá tốt .
Sản phẩm vừa nhìn đã muốn rinh về một em ngay . Mình đã chọn mua em Brilliant_Top_Coat sài cực thích luôn . Độ bóng của sơn rất tốt , nếu các bạn hay tiếp xúc nhiều với nước thì khi sử dụng nên sơn nhiều sơn vào . Do khoảng 1 ,2 tháng mới phải sơn lại nên với mức giá 59 . 000 đồng này thì mình nghĩ là sài được khá lâu đó . Ủng hộ mặt hàng này của Tiki .
sản_phẩm được giao hàng bọc rất cẩn_thận , mình mua lọ màu tím , sơn nhanh khô và sau vài lần dùng thì móng chắc hơn , nhưng một điểm nữa cần lưu_ý là có_lẽ chỉ là tinh_chất dưỡng móng nên nếu cũng dễ bị bong lớp sơn ra nếu nhúng nước nhiều nhưng tóm_lại là rất ok sản_phẩm này , .
Mình mua lọ màu xanh , Gel_Coat ấy , nói_chung thì rất ổn . Lọ này nhìn vậy thôi chứ dùng lâu mới hết , thiết_kế rất sang , gel đựng trong lọ thủy tinh rất chắc_chắn . Vì mình mua loại sơn bóng nên không có độ dưỡng , nhưng_mà độ bóng và mức bảo_vệ thì tuyệt_vời trở lên nhé . Thường thì những loại sơn bình_thường , khi sơn xong để một thời_gian thì móng sẽ bị vàng , yếu . Nhưng loại này thì không , lớp sơn bóng khá bền , để một thời_gian thì dễ_dàng bong ra , móng bên trong vẫn rất khỏe . Mình nghĩ nếu bạn nào mua thì nên mua combo 2 sản_phẩm , một là để dưỡng móng khỏe (hồng , cam nâu hoặc xanh dương) và một để bảo_vệ và làm bóng (xanh lá hoặc tím) . Như vậy sẽ rất hiệu_quả .
Mình đã dùng thử top coat và thấy hiệu_quả rất tốt , bền màu móng mà rất nhanh khô . Tuy giá hơi cao nhưng có xuất_xứ rõ_ràng nên mình cũng yên_tâm sử_dụng mà ko sợ hỏng móng .
Mình thấy nhiều bạn khen rồi nên cũng mua dùng thử . Quả_nhiên là rất tốt , móng cứng , đàn hòi hơn nhiều , khô cũng nhanh , mùi nhẹ . Với tín_đồ chăm_sóc móng tay như mình thì đây là lựa_chọn rất rất tốt ♥ .
Thấy nhiều bạn khen nên mình cũng ham_hố mua 1 chai dùng thử :)) Cám nhận của mình là thấy móng bóng đẹp , nhanh khô , mùi không quá nồng . Mình ít sơn dưỡng móng hay các màu khác cho_nên móng bình_thường . Thỉnh_thoảng điệu_xíu mới dùng sơn móng tay thôi :)) Nhưng thấy với mức giá hợp_lý mà cũng không hại gì móng tay nên dùng thử . Nói_chung là hài_lòng đó . ;) Cám_ơn Tiki .
Vì móng mình hơi yếu nên mình mua thử một lọ dưỡng móng xem như thế_nào . Quả_thật sau một thời_gian sơn lớp sơn dưỡng trước khi sơn sơn móng và sau khi xóa thì mình thấy móng không còn vàng nữa và móng cũng ít bị xước hơn . Bây_giờ mình có_thể để móng tay dài được nữa .
Mình mua chai strengthener solution để sơn lót móng tay trước khi sơn màu . Đánh_giá là chai này kiểu_dáng nhìn khá đẹp nhé . Khi sơn thì mau khô , bám lâu . Mình sơn hơn 1 tuần rồi mà vẫn thấy không bị bong tróc . Về hiệu_quả bảo_vệ móng thì mình chưa biết , chắc phải dùng hết chai đã . Trước_kia mình dùng thefaceshop thì vẫn bị sọc móng . Hi_vọng chuyển sang loại này sẽ tốt hơn .
Các lọ tinh_dầu dưỡng móng là món đồ rất cần_thiết trong bộ chăm_sóc cá_nhân của chị_em nhất là những chị_em sử_dụng sơn móng tay , chân thường_xuyên . Các lọ dưỡng móng này rất thích mình thường sử_dụng xen giữa hai lần sơn móng để cho móng nghỉ_ngơi , sơn một lớp tinh_dầu như một lớp sơn bóng để giúp móng hồi_phục . Hai màu mình sử_dụng là xanh_dương và tím . Nói_chung sau một thời_gian dài sử_dụng sơn móng và dùng tinh_dầu để dưỡng thì chưa thấy hiện_tượng khô hay vàng móng gì cả nên vẫn tin_dùng loạt sản_phẩm này thôi .
Hủ sơn móng này khá nhỏ gọn nhưng xài được rất nhiều . mình sơn 2 lớp , rất bóng rất đẹp và giữ được cả 3-4 ngày . Đầu cọ mỏng ,nhỏ và không bị xơ ,khô gì cả rất dễ vẽ ,nét vẽ cũng đẹp và mảnh . Màu khá đều ,đẹp và không dễ bong tróc như sơn ngoài chợ ,thời gian khô cũng vừa_phải . Tuy_nhiên cần bảo_quản kĩ không nó sánh lại . Dù_sao sản_phẩm này vẫn ổn ,giá có hơi cao tí nhưng không bị vàng móng và có thương_hiệu nên so ra khá tốt .
Mình chọn loại sơn bóng này mục_đích vừa để sơn phủ lên_lớp sơn màu để tăng độ bóng cho móng và giúp móng lâu tróc hơn , sau khi mua về dùng mình khá hài_lòng . Bạn nào chỉ muốn sơn lớp bóng này trực_tiếp lên móng luôn cũng ổn nữa , móng tay không thấy bị vàng đâu .
Mình dùng loại Strengthener solution để dưỡng móng chắc khỏe từ bên trong . Móng sau khi dùng sơn dưỡng thì thấy có bóng lên và dẻo_dai hơn trước , không còn hay bị gãy hay xước khi để móng vuông như trước nữa khiến mình rất hài_lòng , chất_lượng cao mà giá lại siêu hạt_dẻ , xài một chai này rất lâu nha . Mình sẽ còn tiếp_tục mua sản_phẩm này để sử_dụng khi đã dùng hết chai ở nhà .
Mình mua loại Brilliant_Top_Coat . sơn lên móng bóng không cần chỉnh , lại giữ được lâu nữa , nếu không sơn màu , mình sơn 2 lớp , rất bóng rất đẹp và giữ được cả 3-4 ngày , đó là mình còn rửa chén , làm tùm_lum nữa nha . Dưỡng móng cũng khá tốt , móng mình thấy cứng hơn , đỡ gãy ngang hơn lúc trước khi dùng ( vì mình để móng vuông , hay bị gãy ngang hông lắm ạ) . Thế nên cho 5 sao sp này .
Mình dùng loại "Strengthener solution" . Ban_đầu móng mình rất yếu , dễ gãy . Khi dùng sp này ban_đầu mình có cảm_giác nó giống như sơn bóng , nhưng sau ngày hôm sau thì phần bóng hôm trước như thấm vào móng và không bị bóng nữa . Tuy_nhiên thì sơn rất nhanh bị bong , khoảng 3-4 ngày sau đó . Nhưng nói_chung là khi xài hết lọ thì mình thấy móng mình khỏe hơn hẳn .
Mình chọn mua loại gel coat , sơn lên móng khô rất nhanh không tốn nhiều thời_gian để đợi móng khô . Sơn cũng khá bền , ít bong tróc . Màu khá dễ dùng nếu bạn nào muốn dùng như sơn bóng luon thì sơn nhiều lớp sẽ bóng hơn . Duy chỉ có mùi lúc mới sơn lên móng khá khó_chịu .
mình thường xuyên_sơn móng tay nên gây ra vàng móng , móng khô , dễ gãy trong khi mình thì đang cố_gắng dưỡng dài . sau khi được bạn giới_thiệu thì mình đã chọn mua sản_phẩm này . sau khi sử_dụng thì móng đã đã được khôi_phục cũ , móng mau ra và rất bóng , không còn tình_trạng khô hay dễ gãy . giá_cả cũng hợp_lí nên mình chọn mua và đang cân_nhắc xem có nên mua thêm hay không .
Bạn nào hay sơn móng cũng biết móng ngả màu vàng ,mất độ bóng tự_nhiên ,móng dễ gãy và hay tróc rất khó_chịu ,nhiều khi chùi mà màu không ra . Sau khi dùng tinh_dầu dưỡng này mình thấy móng có độ bóng lại ,không bị bong ra và bớt ngả màu đi . Dùng trước khi sơn thấy sau đó dễ rửa mà không khô móng như trước không chịu dưỡng kĩ . Mùi hương cũng nhẹ_nhàng ,thời gian khô vừa_phải . Giá này thật_ra cũng không mắc nên dùng ổn .
Mình rất thích sơn móng tay , do đó mà móng mình cũng thường hay ngả vàng và dễ gãy nữa :(( Và trong đợt giảm giá của Tiki vừa_qua , mình đã mua dùng thử Tinh_Dầu Chăm_Sóc_Móng_Mira_Aroma_Nail_Clinic . Sau khi dùng thì mình thấy tình_trạng móng tay mình đã cải_thiện đáng_kể , móng chắc khỏe hơn và vùng da quanh móng cũng không bong tróc nữa . Mình khá hài_lòng về sản_phẩm này :)) . Mình mua loại STRENGTHENER SOLUTION - Xanh_dương nên muốn móng đẹp hơn phải sơn thêm 1 lớp sơn bóng nữa ^ .
Khi mua sản_phẩm này mình chọn màu 075 và màu 098 . Thật_sự với mức giá phải_chăng như này mình không nghĩ màu sơn lại lên đẹp , tươi và bền màu như vậy . sơn có độ bám tốt , mình sơn và để khô sau đó rửa chén cũng không bị ảnh_hưởng gì cả . mình sẽ mua thêm các màu còn_lại để dùng luôn nhé .
mình mua màu 53 kim_tuyến rất hài_lòng ,muốn mua thêm mà trên chỉ được 5 màu , sp của thương_hiệu MI RA thì khỏi bàn rồi giá rẻ mà cũng chất_lượng lắm nha , từ nay mình khỏi ra tiệm sơn móng nữa , mua sơn của MI RA vừa chất_lượng vừa rẻ , lại được đợt miễn_phí vận_chuyển , cám_ơn TIKI .
Sản_phẩm sơn móng Mira này có nhiều điểm khiến mình rất hài lòng: sơn bóng , mau khô , mùi cũng dễ_chịu , giữ được lâu và khó bong tróc , phần nhũ không bị vón cục , đặc_biệt là giá rất rẻ . Mình mua Mẫu 53 - sơn bóng có nhũ bạc , hơi ít nhũ bạc một_chút nhưng nếu sử_dụng như sơn bảo_vệ móng thì vẫn sang_trọng và đẹp tuyệt . Đây là một sản_phẩm có chất_lượng tốt , rất đáng mua .
Mình khá là thích và hài_lòng về dòng sơn móng tay của mira đặc_biệt là sản_phẩm này . Về ưu_điểm : Sơn móng tay này gây ấn_tượng đầu_tiên với mình là giá khá là rẻ , sau khi dùng thì mình thấy sơn khá bóng và dùng tốt tuy không thực_sự nổi_bật lắm . Nhược_điểm : thiết_kế nắp bằng nhựa trắng , hơi kém sang . Nhưng nói_chung thì mình thấy vẫn tốt , .
Vừa nhận được hàng là test liền luôn . Về kiểu_dáng thì phần nắp dài nên dễ cầm , dễ kéo nước sơn lên móng , cọ có độ dài và dày vừa_phải nên chỉ cần kéo 2 lần là phủ đều móng rồi . Chất_lượng thì ổn , sơn mùi hơi gắt tí thôi , nhưng sơn lên móng nhanh khô , đọc review mấy bạn có ghi là giữ được lâu nên thử cào_cào nhẹ thì không thấy dễ bong tróc , vậy là okie rồi . Mình mua màu 63 thì nhũ vàng nhẹ dễ_thương , mà đã đánh lên 3 lớp rồi nhưng vẫn không ra được màu vàng giống trên hình nên mình nghĩ phải có 1 lớp sơn nền màu_da hoặc màu hơi vàng thì đánh thêm sơn nhũ này mới ra được màu nhũ vàng đều giống hình quảng_cáo được . Thích màu 1675 mà bên Tiki hết hàng nên đành đợi có hàng là mua liền , thấy màu đó được khen cũng nhiều lắm .
Mùi sơn hơi nồng nhưng giữ màu rất lâu , khó bong tróc . Mình sơn móng để 1 tuần cũng không bị trôi nhiều gì mấy . Mình đã mua màu 63 và 98 , rất ưng . Kim_tuyến và nhũ lấp_lánh rất thích_hợp cho tiệc_tùng , đảm_bảo lung_linh và nổi_bật .
Mình có một lọ mẫu 1675 , kim_tuyến đen . Màu sơn lên tay rất dễ_thương , mình để trong tủ cũng lâu_lâu mới lấy ra sơn một lần nhưng vẫn rất tốt , cọ của nó khá ổn nên sơn không bị lem , không vàng , gãy hay hư móng . Màu sơn cũng khá bền , mình làm việc nhà thường_xuyên , rửa bát , giặt đồ các kiểu nhưng sơn không hề bị tróc , giá_thành lại phải_chăng . Mình rất hài_lòng với sản_phẩm này .
Hãng này nổi_tiếng mà giá sản_phẩm khá ổn , sơn móng này mình rất thích , mùi dễ_chịu và màu_sắc bắt_mắt . Sơn an_toàn và thiết_kế chai nhỏ gọn nên dễ mang theo mình . Sơn nhan khô , để lâu không bị bóc ra hay bị vón cục nên mình rất thích .
Mình rất có cảm_tình với các sản_phẩm của Mira nên hay mua của hãng này . Chất_lượng sản_phẩm khá tốt và giá cũng được . Màu sơn như hình và có độ bóng , không cần phải dùng thêm sơn bóng . Mình thích dùng sơn kim_tuyến nên mình rất thích . Để lâu cũng không khô hay vón cục . Tuyệt nhất là hợp túi_tiền sinh_viên như mình .
Loại sơn móng tay này của Mira tuy giá_thành rẻ nhưng làm mình thấy rất hài_lòng . Màu sơn lên rất đẹp , bóng và khô nhanh . Mùi của lọ sơn không quá hắc như các loại sơn móng tay khác , hơn_nữa dùng lâu thì sơn cũng không bị vón cục . Mình đang dùng màu kim_tuyến để phủ lên sau khi vẽ hình xong cho móng , thấy rất hiệu_quả và nhìn cực thích . Nói_chung là một lọ sơn móng tay vừa phải về giá_thành cũng như chất_lượng cho các bạn_gái ham trang_điểm cho móng như mình .
Sơn móng loại này lên màu chuẩn và cũng bền màu nữa , sơn lên móng một thời_gian chùi đi cũng không làm vàng hay khô móng , móng mình vẫn chắc và bóng khỏe . Nước sơn mau khô rất tiện cho những_ai muốn sơn nhiều lớp hoặc sơn dày , giá_cả khá là hạt_dẻ từ một thương_hiệu khá là uy_tín nên mình rất yên_tâm .
Sơn móng này vừa có màu vừa có kim_tuyến nên rất đỡ mất_công nếu muốn sơn móng kim_tuyến . Màu rất đẹp và đều ,thời gian khô vừa_phải nữa mà không bị vàng móng ,mùi không bị hăng và nhức mũi . Một hũ không to mấy nhưng xài cũng nhiều và không bị khô . Gá vậy cũng không quá mắc ,nói chung sản_phẩm này khá ổn .
Sơn lên 3 lớp lên màu đẹp lắm . Nhưng có_lẽ mấy bạn tay_trắng thì đẹp hơn , tay mình hơi đen . Nhưng cái mà mình thích là cực_kì mau khô luôn đấy . Mình còn dùng sơn làm vỏ bọc cái USB nữa . Tuyệ luôn . Mình thì dùng màu bạc . Mà nếu muốn dùng làm lớp sơn phủ thì các bạn nên sơn một lớp màu đã , rồi phủ lớp kim_tuyến này lên , cực thích luôn . Giá_cả cũng khá phù_hợp cho học_sinh đấy chứ . Mình nghĩ các bạn nữ cũng nên mua một chai đó .
Mình rất thích Sơn_Móng_Mira_Aroma_Nail_Polish - C401 . Sơn bóng , mau khô , không dễ bong tróc khi sơn nhiều lớp . Mình mua một lọ màu 1384 có kim_tuyến . Chỉ cần sơn một lớp màu tím nhạt rồi phủ 2 lớp màu 1384 thì bản_thân mình thấy cực thích .
Đây là loại sơn móng tay mà mình vẫn hay thường chọn để sử_dụng , thứ nhất bởi_vì nó có mức giá hợp_lí , vừa túi_tiền , thứ hai nó có khá nhiều màu_sắc mới_lạ , một lần mình có_thể chọn vài màu để dùng thay_đổi . sơn có độ bám tốt , một khoảng thời_gian dài mới bị tróc nên mình dùng thấy tiết_kiệm lắm .
mình đã nhận được hàng mua của TIKI đóng_gói rất cẩn_thận , nước sơn PS024 màu mình thích đậm hơn trên bảng mẫu , sơn lên rất đẹp nhanh khô , mùi khg hắc ,giá cả phù_hợp mình cảm_thấy dùng sp thương_hiệu MI RA rất tốt giá_cả phải_chăng ,sau này mua gì mình cũng sẽ chọn hiệu MIRA , cám_ơn TIKI đã miễn tiền vận_chuyển .
Sơn_Mira có màu chuẩn và lên khá đẹp , có độ bóng mịn không vón cục . Sơn cũng khô nhanh , giá rẻ nên mình thấy dùng cũng khá . Mình dùng màu đỏ đậm 0160 thấy rất thích . Tuy_nhiên nên dùng sơn lót (của hãng khác) trước khi dùng , nếu không sau một thời_gian sử_dụng các màu đậm (màu đỏ) . sẽ bị vàng móng .
Mình hơi bất_ngờ vì là sản_phẩm của Mira lại rẻ như vậy . Lọ sơn móng tay Mira_Aroma_Nail_Polish khá to , sơn mịn , màu đúng như mẫu . Tuy_nhiên mình thấy sơn móng tay này có mùi hơi nặng , lâu bay và sơn khá nhanh bong ra ngoài .
Đây cũng là lần đầu_tiên mình mua sơn móng ở Tiki , nhưng mình tin_tưởng chính_hãng và chất_lượng tốt vì mua đồ Tiki khá nhiều . Nhưng theo mình nhận_thấy thì lọ sơn hơi to và sơn mùi hơi lâu , chứ mua sơn móng mà lo to rồi dùng hoài thì mình cũng không thích lắm . Đó là một_số ý_kiến của mình thôi . Còn đúng là sơn Mira , sơn thích lắm .
Lần đầu_tiên mua sơn móng online mình cũng khá băn_khoăn . Nhưng khi nhìn thấy sản_phẩm nhỏ gon lại đẹp_mắt mình rất thích . Màu sơn đẹp va lâu phai . Mình mua màu PS024 lên màu khá đậm . Tiki giao hàng nhanh_chóng và giá_cả cũng tốt .
Ấn_tượng đầu_tiên là lọ sơn móng này rất đẹp và sang_trọng nên mình rất thích . Màu đẹp và rất dễ sơn . Rất lâu sau thì sơn mới bị bong tróc (khoảng gần 2 tuần) . Màu mình mua 1384 là một màu kim_tuyến phớt chút tím nhạt rất dễ_thương và không quá nổi_bật . Giá cũng hợp túi_tiền .
Lọ sơn móng tay này của Mira sử_dụng rất thích . Màu_sắc rất da dạng , có rất nhiều màu đẹp mà mình rất thích . Sau khi sử_dụng , móng tay của mình lên màu rất đẹp và tươi . Móng tay sau khi sơn lên rất bóng . Sơn rất khó phai , mình hay phải làm việc nhà nhưng sơn không hề bong tróc .
Mình không nghĩ là sơn móng tay của mira-hhãng có tiếng-lại rẻ như vậy . Sơn lên màu chuẩn , nước sơn bóng mịn không vón cục cũng không làm khô móng và vàng móng như các loại sơn rẻ tiền khác . Co sơn cũng mềm , mịn ,kiểu dáng sang trọng . Mình rất tin dùng hàng của mira . Các bạn nên thử vì giá cũng rất mềm .
Mình rất thích dùng các sản_phẩm của Mira vì chất_lượng khá tốt , vừa đẹp mà vừa hợp túi_tiền . Sơn này được cái lên màu tốt , đã có độ bóng nên không cần sơn thêm lớp sơn bóng . Sơn lại mau khô và không gây vàng móng . Mình dùng lọ 1434 lên màu rất ưng_ý .
mình rất thích các sản_phẩm của mira/ , chất_lượng tốt mà giá_cả cũng hợp_lý . sau khi sử_dụng mình có vài nhận_xét sau: sản_phẩm này không gây vàng móng , mau khô , mùi dễ_chịu . chứ không như các sản_phẩm khác . màu lên đẹp , lâu bong tróc . mình rất ưng_ý và cũng đang cân_nhắc xem có nên chọn mua thêm màu khác nữa không .
Mình mua Kem_Nền Trang_Điểm của Mira và được tặng em sơn móng này , ban_đầu mình không để_ý lắm , vì mình rất ít dùng sơn móng . Có hôm ngồi rảnh mới lôi ra sơn thử thì quả_thật rất ưng_ý . Vì sơn lên màu đẹp , nhanh khô , lại bám chắc chứ không dễ bong tróc . Mùi sơn cũng khá dễ_chịu . Mua đồ của Mira mà_còn được tặng thêm quà_tặng nữa nên ưng quá_chừng .
So với những sơn móng thường bàn thì giá của nó gần gấp đôi(mình thường mua 12k)nhưng chất_lượng thì rất hài_lòng . Màu 0160 lên rất đẹp và tôn da ,sơn không dễ bị bong tróc và giữ được độ bóng . Mùi không gay mũi và thời_gian món khô rất vừa_phải . Có_điều tùy mỗi người mà phải sơn mấy lớp ,thường sơn hai lớp là màu đẹp rồi . Nói_chung bỏ số tiền vừa phải mua nó rất ưng ,so với hãng khác thì sơn này quá rẻ rồi .
Da mình thuộc tuýp da hơi ngâm nên khi chọn mua sản_phẩm này mình đã đặt màu 013 - màu tự_nhiên . dùng thấy phấn khá tiệp màu với da mình , nên mình thấy cũng tự_nhiên , phấn có độ chống nắng tốt và mức bám da khá ổn , mình dùng khoảng 3-4h mà màu_phấn vẫn giữ được .
Mình ấn_tượng với loại phấn nén này do phấn thoa lên da cho cảm_giác mịn_màng bất_ngờ , sản_phẩm thiết_kế đẹp và dễ sử_dụng nữa . Phấn lên màu dịu đẹp và không hề gây kích_ứng da , giá_cả cũng không quá mắc nên mình thấy hài_lòng .
Mình dùng phấn phủ để giữ lại lớp trang_điểm mà cảm_thấy phấn này độ bám không cao lắm , chắc được khoảng 2 3 tiếng thôi . Phấn có phần phấn highlight khá là thích , đánh xong nhìn khá là tự_nhiên . Hộp phấn hơi buồn_cười , nó cứ lồi lồi kiểu gì ý , làm hộp to lên tý nữa trải dàn phấn ra thì thích hơn , mút đánh_hơi mỏng ặt ẹo nên mình toàn phải dùng chổi ngoài của mình .
Da mình có màu sáng nhưng lại hay bị khô , mình thường phải dành phần để tham_gia văn_nghệ nhưng phấn nhà_trường không được tốt ,rất hay làm da mình khô và nổi mụn , mình lên tiki tìm thì rất ăn_ý với sản_phẩm này . Giá_cả hợp_lý , chất_lượng quá tuyệt ,có anh như , mịn_màng mà rất dễ đánh và nổi_bật , đánh lên rất đẹp và không làm da bị khô hay nổi mụn . mình chỉ không thích bông phấn đi kèm một_chút thôi , bạn nên mua bông phấn khác còn bông phấn đi kèm dùng để tán màu mắt và má thì lại rất hợp . Chất_lượng phấn thi miễn chê lun .
Chì này dùng che khuyết_điểm môi thì ok hơn là che khuyết_điểm mặt . Vì chất nó rất_chi_là khô , vẽ mãi mới lên đc mặt luôn ý :( Nói_chung là mình dùng em ý để che khuyết_điểm môi thì khá là hài_lòng nhưng khuyết_điểm mặt , đặc_biệt là mụn thì khó che vô_cùng .
Chì che khuyết_điểm mira pencil cover dùng khá ổn , che được những khuyết_điểm mình mong_muốn như mụn đầu đen , sẹo , nốt_ruồi , . mình dùng tone màu 23 khá phù_hợp với màu_da , thiết kết nhỏ gọn , sang_trọng . Giá_cả cũng chấp_nhận được , mình hài_lòng .
Tiki giao hàng nhanh , mình rất hài_lòng . Sản_phẩm đóng_gói lịch_sự , gọn_gàng . Bút che khuyết_điểm 2 đầu vặn thuận_tiện . Màu 21 không quá sáng như trong hình . Tô lện da có_vẻ không đều màu lắm . Tán ra thì không che được khuyết_điểm . Những bạn có làn da sáng vừa , không có khuyết_điểm nhiều sẽ thích_hợp vời sản_phẩm này hơn Nhung với mức giá hợp_lý thì sp này rất đáng để thử .
Thấy nhiều bạn nhận_xét tốt về sản_phẩm này nên mình cũng mua về dùng thử . Ưu_điểm là thiết_kế đẹp và tiện_dụng , dễ mang theo . Còn về chất_lượng thì mình thấy không ổn , cảm_thấy đánh lên như đánh một lớp sáp lên mặt vậy , tuy che được khuyết_điểm nhưng dày cộm lên và không ăn_nhập với da . Còn nếu tán ra thì lại không che được khuyết_điểm . Nói_chung là khá thất_vọng và sẽ không sử_dụng lại sản_phẩm này .
Điểm cộng cho sản_phẩm là có thiết_kế đẹp , hai đầu tiện_lợi , mũi chì cũng kha_khá nhỏ giúp cho việc che khuyết_điểm dễ_dàng hơn mà không bị lem . mình chọn mẫu 23 vì da mình cũng không được sáng lắm , chì che cũng được khá nhiều đốm mụn nho_nhỏ và vết thâm trên mặt mình .
Sản_phẩm này thì nhỏ gọn nhưng xài Cũng có_vẻ không ổn lắm , chỉ che được những khuyết_điểm nhỏ , hay da bạn nào ít khuyết_điểm . chứ da mình nhiều vết thâm , nút ruồi cũng có và quầng thâm mắt thì lại càng không_thể che nữa . Thành_ra mình mua về mà ít khi đụng lắm .
Mình mua sản phẩm này cách đây một tuần . Sản phẩm được thiết kế nhỏ gọn nên rất tiện . Có thể che được những vết thâm và tàn nhang nhỏ . Tuy_nhiên , đầu bút khá cứng nên phải đè mạnh phấn mới bám lên da , nếu quá mạnh tay có thể bị gãy . Nói chung , với giá cả này thì sản phẩm có thể chấp nhận được .
Loại chì che khuyết_điểm này dùng khá dễ_dàng và tiện_dụng , nhỏ gọn nên đem theo bên người khi cần sử_dụng cũng tốt , nhưng chỉ che được những khuyết_điểm nhỏ thôi , khuyết_điểm lớn thì dùng loại này mất thời_gian mà lại kém hiệu_quả .
sản_phẩm Chì_Che_Khuyết_Điểm_Mira_Cover_Pencil dùng rất ổn ,độ che phủ tốt , nhưng chỉ che được nhũng vùng ít khuyết_điểm , vùng nhiều khuyết_điểm nếu dùng sản_phẩm này sẽ rất mất thời_gian . Có_khi sẽ bị gãy đi đầu của chì , sản_phẩm này mình thấy ổn .
Mình dùng thì thấy cũng được . Nhưng chưa thỏa tiêu_chí che khuyết của mình lắm . Che được những vết thâm lâu_ngày nhưng những vết thâm mới , mụn đỏ thì rất khó để che . Trừ khi bạn blend 1 lớp bb rồi dùng thì mới có cơ_may . Mình thì quen makeup có lớp nền rồi . Nên em này dùng cũng tạm .
Sản_phẩm này mình sử_dụng được một thời_gian rồi , cảm_nhận đầu_tiên về cây che khuyết_điểm này là thiết_kế nhỏ , gọn , thanh_lịch , đầu bút nhỏ dễ_dàng áp_dụng lên các khuyết_điểm nhỏ trên da . Mình không hay trang_điểm nên dù ít , nhỏ nhưng sử_dụng được rất lâu . Màu 23 rất tiệp với màu_da mình , độ che_phủ ổn .
Đầu bút hơi cứng hay bị két lại làm da có cảm_giác không đều . Bút không che được vùng bị sẫm màu chỉ che được vùng có ít khuyết_điểm Ưu_điểm đầu bút nhỏ giá_thành rẻ hợp với túi_tiền của các học_sinh sinh_viên .
Tôi đã mua sản_phẩm này và thấy rằng chì che khuyết_điểm này chỉ che được vài chỗ không sậm màu lắm thôi vì đầu chì cứng chứ không mềm như tôi vẫn nghĩ tuy là nó nhỏ gọn và dễ mang theo nhưng tôi nghĩ không nên dùng nhiều .
Tôi mua sản phẩm này cách đây vài tháng . Theo đánh giá của tôi là nó chỉ che được khuyết điểm nhỏ và mờ thôi . Vết nào sậm màu một chút thì che không tốt lắm . Đầu bút nhỏ nữa cứ sợ bị gãy nên cứ nương_tay .
Khi sử_dụng sản_phẩm này thì mình không hài_lòng lắm . Nó khá cứng ,dễ gãy ,khó che được khuyết_điểm lớn vì cứ phải di đi di lại nhiều lần ,không trơn (đặc biệt đối_với vùng mắt) còn với những vết thâm bé thì cũng ổn . Nhẹ ,tiện cho mang đi nhưng khó tô nên mình cũng ít dùng .
Mình nhận hàng vài hôm trước rồi , mở ra thấy sản_phẩm được đóng bao rất đẹp và lịch_sự , cây chì che khuyết_điểm này nhỏ_xíu như cây_bút vi loại nhỏ , có 2 đầu , mỗi đầu cũng ngắn thôi nên chắc chỉ xài được 1 thời_gian thôi . Đặc_biệt , mẫu #21 lên da mình rất hợp , màu này hợp với những bạn da sáng và hồng_hào nhé . Bạn nào có mụn li_ti nhỏ_nhỏ cũng nên xài loại này vì che khuyết_điểm tốt lắm , nhưng nếu là mụn bọc hay mụn to , bong tróc thì không che được gì đâu .
Đầu chì ngắn nên xài hết khá nhanh . Chì này che khuyết_điểm tốt đặc_biệt là những đốm mụn nhỏ . Để được nguyên ngày nên mình thấy khá lâu trôi . Da nhìn láng mịn , không tì_vết . Sản_phẩm thích_hợp để che khuyết_điểm hằng ngày , Gía cả hơi cao mà trọng_lượng lại ít . Nhìn_chung cũng tạm được nên mình cho 3 sao thôi .
Chì che khuyết_điểm của Mira mình rất thích sử_dụng vì nó che được những mụn nhỏ và vết thâm để lại do mụn trên mặt mình . Trước mình hay dùng che khuyết_điểm dạng thỏi nhưng giờ thấy sử_dụng dạng bút dễ_dàng hơn , lại nhỏ gọn , thuận_tiện để trong túi nhỏ để mang đi . Chất chì lên màu khá mịn , gần giống với màu_da mình nên rất thích , lại lâu trôi , có độ bám cao . Một sản_phẩm tốt .
Chì che khuyết_điểm dạng vặn này rất dễ dùng , dễ mang theo . Mình mua mẫu 21 , khi lên da_màu rất tiệp với màu_da sáng của mình . Che được các vết thâm mờ và mụn nhỏ , chứ các vết thâm đậm hay mụn sưng tấy nếu cố thoa lên trông rất không tự_nhiên . Sản_phẩm này khi sử_dụng cần tán khéo sáp ra chứ không sẽ dễ bị vón cục .
vì đây là loại sản_phẩm của mira nên mình rất tin_tưởng là chì cho_nên sất dễ dùng lại được mọi người ưa_chuộng giá_thành cũng rất hợp_lí dùng vào thích cực giống như không trang_điểm ấy khuyết_điểm được che đi hết . mình rất thích sản_phẩm này .
Vì dạng bút nên chì che khuyết_điểm này rất dễ dùng ,không cần bông tán . Che được hầu_hết các khuyết_điểm ,khá đều màu và tự_nhiên . Đối_với quần thâm mắt thì hơi khó dùng vì phải có kĩ_thuật tốt mới che_phủ trông tự_nhiên được . Cây này khá nhỏ gọn ,nhìn sang ,dễ mang theo . Mùi hương khá nhẹ ,chất kem mịn . Chỉ cần kem nền ,che khuyết_điểm và phấn nữa thì ổn rồi . Giá_thành rẻ ,tiện dụng và hiệu_quả .
Nhỏ gọn , tương_đối dễ sử_dụng , màu khá giống ảnh và không quá đậm hay nhạt , mịn , không bị bết hay khô , che phủ thì chưa được tốt lắm nhưng có phấn phủ lên nữa thì khá ổn . Thiết_kế tiện_lợi nhưng không kém phần sang_trọng . Chỉ có phần quầng thâm mắt thì che_phủ chưa được tốt lắm nhưng ở mức giá tương_đối như vậy và những gì sản_phẩm làm được thì là quá tốt .
Chì nhỏ gọn , thiết_kế đẹp_mắt . Khi sử_dụng , chì ra khá đều , màu_sắc giống với ảnh . Chất chì mịn , đều màu , không gây kích_ứng . So với các loại sản_phẩm che khuyết_điểm khác thì giá_cả tương_đối rẻ . Dùng sau kem nền rồi phủ phấn , khá ổn . Thích sản_phẩm này .
Sản_phẩm được thiết_kế dạng bút , ngòi nhỏ , khi sử_dụng dễ_dàng che đi những khuyết_điểm dù là bé nhất trên da như: đốm , tàn_nhang , nốt_ruồi đến quầng thâm mắt . Thành_phần dưỡng_chất tự_nhiên , thân_thiện với mọi loại da . Hơn_nữa khả_năng bám và giữ màu khá tốt , lâu phai khi hoạt_động và tiếp_xúc với môi_trường bên ngoài . Tinh_chất sáp có trong chì che khuyết_điểm nhẹ_nhàng che phủ mọi khiếm_khuyết trên khuôn_mặt . Nói_chung đây là một sản_phẩm che khuyết_điểm nhỏ gọn rất đáng để thử .
Dùng em được hơn 1 năm rồi , rất thích luôn . Giúp giữ màu mắt rất lâu dù da mình thuộc loại da_dầu , siu nhờn . Mình cũng dùng em làm highlight , tạo sống_mũi , tạo bóng cho xương gò_má , dễ mang đi . Tuy_nhiên phần nắp nhựa mau gãy , so với giá 47K thì quá tốt . Mềm nhẹ dễ tán , đã mua thêm 1 em nữa để sơ cua .
Sáp dính chắc , hộp không kèm theo thanh đánh mắt nha , nên mình dùng tay đánh tạm luôn , lên màu cũng đẹp , hộp ở ngoài giống như trong hình chụp . Tiki cũng vui tính ghê , 26 âm gửi mail báo đơn hàng của mình không xử lý kịp trước tết nên qua 12/2 mới xử lý giao hàng . 28 âm mình nhận được hàng :v .
Màu mắt sáp mira rất tốt . Khi trang_điểm lên thì rất lâu trôi . Các bạn nào bị đổ mồ_hôi nhiều cũng chẳng lo là bị phai màu đi đâu nhé . Lúc đánh lên có màu kim_tuyến nhè_nhẹ , màu của sáp rất tự_nhiên luôn đó . Khi đánh lên không sợ quá đậm đâu . Tóm_lại mình nghĩ các bạn nên dùng sáp mắt này nhé . Tốt lắm đấy .
Sản_phẩm khá là tốt Nói về hình_thức hộp trong khá đẹp , nhìn màu cũng sáng , gọn_nhẹ dễ bỏ_túi mang đi_lại . Tuy_nhiên phấn hơi bột , nên đánh một lớp nền mỏng trước khi đánh lớp phấn này . Dùng lớp phấn này để làm lớp lót cho các màu_phấn khác .
Sản_phẩm khá là ok ở chỗ giá_thành rẻ gọn_gàng . Điểm trừ khi dùng chỉ sau 30 phút đến 1 tiếng_là đã bị nhòe tèm nhem trông kinh_khủng và vỏ sản_phẩm làm bằng nhựa dễ vỡ Đúng là tiền nào của nấy có khác .
Hộp màu mắt sáp dễ_thương , có_vẻ cũng khá nhiều nên chắc dùng lâu mới hết . Đọc feedback của các bạn khen độ bám cao và dễ lên màu cho kẻ mí , phấn mắt , nhưng mình lại thấy sáp làm màu mắt dễ lem , mau trôi hơn . Có_lẽ mình mới dùng nên chưa quen cho lắm :( .
Khi sử_dụng sản_phẩm , mình thật_sự cảm_thấy rất ưng_ý , sáp bám tốt , mỏng mịn , giúp tạo màu cho phấn mắt trung_thực và bám lâu hơn , dễ kết_hợp với màu mắt khác . Mình dùng nhiều sp của Mira rổi (kẻ mắt , son ,sữa dưỡng tóc nữa . ) nên cảm_thấy rất an_tâm . Công_tác đóng_gói của Tiki rất tốt .
Mình ít trang_điểm nên chẳng biết khi nào mới sử_dụng hết hộp màu mắt sáp Mira này cả . Giá_cả cũng rất mềm nên cũng không cần đắn_đo khi mua sản_phẩm này . Khi sử_dụng sản_phẩm , mình thật_sự cảm_thấy hài_lòng , sáp bám tốt , giúp tạo màu cho phấn mắt trung_thực và bám lâu hơn . Sản_phẩm của Mira nên cũng an_tâm .
Lúc mình trang_điểm cho mắt hay dùng sáp mắt màu trắng để lót trước ròi mới đánh_phấn mắt lên , như vậy màu mắt lên sẽ đúng màu hơn . Mình đã mua Màu Mắt_Sáp Mira_Eyeshadow này dùng , giá vừa , mà 1 hộp như vậy cũng nhìu lắm đó .
Loại cọ này có hai đầu nên dùng khá tiện_lợi , một đầu để lấy phấn mắt còn đầu kia để tán phấn giúp phấn không bị loang_lổ , loại cọ này nhỏ gọn nên rất tiện mang đi du_lịch khi bạn không múôn mang theo quá nhiều cọ chổi lỉnh_kỉnh khác mà vẫn phải đẹp , đầu mút của cọ khá mềm , dễ tán phấn , nhỏ xinh , giá lại rẻ nữa .
mình nhận hàng tiki và đã sử_dụng ngay , cọ mút hai đầu mira tán rất tốt và đặc_biệt vì có nhiều cọ mút đâm_ra rất tiện à , có_thể sử_dụng lâu_dài mà không cần mua lại . nói_chung sản_phẩm này không có nhược_điểm mà có nhiều ưu_điểm í . sẽ ủng_hộ tiki nhiều về giá bình_dân và phù_hợp với túi_tiền của mình à .
Mình làm lễ tân công_ty , thường xuyên phải trang điểm . Mình đã mua và sử dụng sản phẩm cọ mút 2 đầu Mira để trang điểm mắt . Cọ mút mềm , dễ tán phấn , và có thể sử dụng để tán cả kem che khuyết điểm luôn . Với bộ 10 cái này , mình thấy tiện lợi hơn , có thể dùng mỗi cọ 1 màu hoặc thay đổi ngay khi cần , chứ mua lẻ đôi_khi cần nhưng lại ngại chạy ra hàng mua 1 ,2 cái lắm . Sẽ tiếp tục ủng hộ Tiki vì có những sản phẩm khá tốt mà giá lại bình dân , phù hợp với túi tiền của mình .
Mình mua cọ này dùng để tán phấn mắt . Chất_lượng cọ khá tốt , dễ xài vs rất tiện khi có 2 đầu nên có_thể tán 2 màu , bạn ko lo bị loang màu hoặc mắc công lau sạch rồi xài tiếp màu khác . Đến giờ mà mình chỉ xài có 2 cây thui (chắc do mình ko thường_xuyên make-up^^) .
Mình hay dùng cọ mút này để tán bột mắt , nhiều khi dùng luôn cho chân_mày :D mua một lố 10 cái thế này khá ổn , có_thể dùng mới bất_cứ lúc nào nếu thấy cái cũ trở_nên bẩn , và mỗi đầu cho mỗi màu khác nhau . Mình hoàn_toàn hài_lòng về chất_lượng . Khi nào dùng hết chắc_chắn mình sẽ mua tiếp .
Tớ cũng là 1 thành_viên của đội văn_nghệ nên cũng khá am_hiểu về các thứ này . Cọ mút 2 đầu Mira đương_nhiên tốt hơn những sản_phẩm bình_thường rồi . Cọ này đầu nhỏ , mảnh , dễ tán kem , phấn , dùng để vẽ mắt rất hiệu_quả . Cũng có_thể dùng cho môi cũng được , nhưng chủ_yếu là dùng để tán son môi thôi chứ không phải để vẽ , khá năng tán đều màu của nó rất tốt . Nhưng_mà mình nghĩ Tiki nên bán lẻ ra thì tốt hơn , 3000 – 5000 một cái chẳng_hạn chứ mua cả bộ như này tớ thấy hơi bất_tiện .
Mascara này thiết_kế đẹp ,mùi không hăng . Tuy_nhiên chải được vài lần thì phần lông chải bị rụng . Không rụng nhiều nhưng rụng vậy khó chải hơn ,khiến mình rất khó_chịu . Nếu bạn mới biết kẻ thì cái này khó lắm . Nó mau khô và rất dày mi . Kẻ quen thì rất đẹp ,tuy nhiên không tơi mi ra ,giúp cong và dày mi tốt . giá_thành ổn .
Sơn_Móng_Maybelline lên màu rất đep . Đầu cọ nhỏ dễ dùng . Nước sơn không đặc nhưng sơn lên màu rất đậm , mịn , không bị vón cục hay xước . Không có mùi khó_chịu . Mình sơn thì giữ được rất lâu , có một lớp bóng bên ngoài nữa nên màu cũng không xuống tông . Xài lâu cũng không bị vàng móng .
Mình chọn ColorShow vì những lí do: bảng_màu rất đa_dạng từ nóng tới lạnh hợp mọi tông da và có một_số màu cực độc mình săn lâu lắm mới có , sơn rất rất mau khô (về khoảng này mình đánh_giá ngang với OPI) , màu lên rất chuẩn . Tuy_nhiên sản_phẩm còn một_số điểm trừ: đầu cọ thiết_kế hơi cứng và hơi khó sơn ở khóe móng , sơn dễ bong tróc , mùi rất nồng . Nhưng vẫn đáng thử đó chứ .
Lọ sơn đơn_giản nhưng nhìn cũng xinh_xinh , màu 211 mà không thấy giống trong hình lăm , quét hai lớp thì ra màu hồng nhàn nhàn quét 4 5 lớp thì thấy giống màu hồng neon hơn , sơn mau khô , có độ bóng cao , cọ sơn hơi khó quét ,màu khá là lâu trôi .
mình mua sản_phẩm này cũng lâu bây_giờ mới lấy ra dùng thử . So với các sản_phẩm khác thì em này có giá_thành hơi nhỉnh hơn một_chút , nhưng_mà tiền nào của nấy thôi . mùi của e này thì không bị hắc bằng các loại sơn thông_thường khác , màu lên mịn , sáng , khô nhanh . mình mua 3 lọ 005 , 006 , 216 để kết_hợp màu , thích nhất là màu rượu 005 lên màu ánh_kim nhìn da trắng hơn hẳn .
Mình mua em này màu sơn bóng . Nếu là sơn bóng thì không biết phải nhận_xét gì nhiều vì hầu_hết đều giống nhau cả , tuy_nhiên loại này thì mình thấy khá là dễ sơn , mau khô và bóng rất lâu . so với hàng trôi_nổi ngoài chợ thì xài tốt (đương nhiên) . Để lâu cũng không có tình_trạng bị vón cục .
Trước khi mua sản_phẩm này , mình đã đọc những nhận_xét về sản_phẩm của các bạn đa_số đều là lời khen , vì vậy mình đã quyết_định mua loại sơn móng này . Khi nhận thì mình hoàn_toàn bất_ngờ , bởi mình không nghĩ nó lại nhỏ như thế , bù lại nó được đựng trong lọ nắp đen rất đẹp . Mình vội_vội_vàng_vàng đem lên sơn ngay thì nó đã làm mình thất_vọng , vừa mở nắp sơn thử đã thấy cọ màu cưng cứng , đến khi quẹt màu sơn vào thành lọ để gạt bớt màu thì lại thấy màu sơn đã bị đặc sền_sệt lại rồi , kết_hợp cả hai lại nó làm màu sơn không đẹp và để lại vệt cọ trên móng . Thêm một điểm trừ nữa là màu_sắc của nó không giống như trong hình miêu_tả , mình mua màu 218 Crazy_Bery , trong hình là màu tìm sậm ngả đen , như minh_hoạ của sản_phẩm , phải sơn từ 2-3 lớp nó sẽ lên màu chính_xác , nhưng với màu này mình phải sơn đến 4-5 lần mới lên được màu mình vừa_ý ( nhưng vẫn chưa phải màu trong hình ) . Đó là 3 điểm trừ lớn của sản_phẩm mà hình_thức của nó không_thể nào vớt_vát được . Nhận_xét : 2 . 5 sao .
Mình đặt màu 015 nude skin và khá hài_lòng . Mùi sơn dễ_chịu và đặc_biệt là màu khá bền ,khó bong tróc . Màu_sắc lên chuẩn và nhanh khô ,không gây hại cho móng . Giá_cả khá phù_hợp với một sản_phẩm chất_lượng . Bên cạnh đó tiki giao hàng và đóng_gói rất cẩn_thận . Cảm_ơn tiki nhiều .
mình mới mua màu số 211 coral craze và cảm_thấy khá hài_lòng . Thứ nhất , cọ mềm , dễ quét trên móng tay . Thứ hai , màu lên chuẩn; và bảng_màu nhìn khá sang và tôn màu_da . Thứ ba , sơn rất mau khô , sau khi quét lên móng tay , đợi khoảng 3 phút là khô hoàn_toàn . Hi_vọng sau khi lau lớp sơn đi thì móng tay vẫn không bị vàng :)) .
Mình đã đặt mua 2 màu là Nude_Skin và Downtown_Red , màu lên rất đẹp và sang lại khô nhanh nữa nên rất thích . Sơn này chỉ cần 1 lớp cũng đủ rồi , mình rất hài_lòng . Thiết_kế lọ sơn đơn_giản nhưng mình thấy khá sang lại nhỏ gọn nữa . Giá_cả thì theo mình là cũng khá hợp_lý , đáng_đồng_tiền bỏ ra mua về dùng ^^ .
Sản_phẩm có thiết_kế khá thời_trang sành_điệu phù_hợp với sở_thích sưu_tầm thời nước son móng của mình . Giá_cả trung_bình không quá mắc cũng không gọi là rẻ , có nhiều màu đang thịnh_hành bây_giờ , lên móng mượt nhẹ không vón cục lại mau khô rất đáng mua .
Đã dùng qua màu 006 Ladies_Night và 301 Tenacious_Teal thấy rằng màu đẹp , lên rất thật màu , mau khô , bóng , chổi cọ không tưa nên đánh dễ , không bị vón cục . Điều thích nhất là dùng lâu cũng không bị khô và vàng móng . Cái lọ nhỏ xinh với nắp đen trông rất đẹp .
Mình đang dùng thử màu Ladies_Night của loại sơn móng tay này và thấy rất tuyệt . Màu sơn lên rất đều và bóng , không hề bị vón cục khi mình quên đậy nắp lọ sơn . Hơn_nữa đầu cọ rất mềm_mại , linh_hoạt , màu_sắc đa_dạng và đều trẻ_trung , thời_thượng để lựa_chọn . Mình còn rất thích nữa là sơn móng tay này mùi không quá hắc như các loại khác , khi dùng một thời_gian móng không hề bị vàng hay khô móng nên mình thấy khá an_toàn cho sức khỏe . Chỉ tiếc là lọ sơn móng tay không to như mình tưởng tưởng khi nhìn hình và giá hơi chát thôi , còn_lại thì đúng là một sản_phẩm tuyệt_vời cho móng .
Mùi sơn không quá nồng , không gây vàng và ố móng , màu sơn lên đều và đẹp ,cọ mềm và dễ sử_dụng . Dễ tẩy_rửa khi bị lem ra ngoài (bằng cách ngâm nước ^^) . Màu sơn rất bền , mình sơn 2 lớp lên móng chân , nhảy_nhót thoải_mái vẫn không hề có dấu_hiệu bong tróc . Nên dùng thêm một lớp sơn bóng trước và sau khi sơn màu để màu lên đẹp và bền hơn .
Vẻ ngoài thực_sự rất dễ_thương và đẹp , đựng trong chai thủy tinh nhỏ với nắp đen . Sự phù_hợp của sơn với móng tay là khá tốt . Nó không quá dày cũng không quá lỏng . Nó nhìn thật đẹp và trơn_tru trên móng tay mà không có vệt . Màu_sắc khá nhẹ và mỏng với lớp thứ nhất nhưng màu_sắc thật_sự rõ_ràng hơn với lớp thứ hai . Nó có kết_cấu hoàn_thiện và cảm_thấy giống như giấy_nhám . Nó cung_cấp một hiệu_ứng 3D nhẹ khi đánh trên móng tay . Nó khô khá nhanh . Giữ tốt khoảng 3-4 ngày mà không bong , xước (điều kiện bạn không làm_việc nhà) .
Sơn móng này mùi hương không quá nồng như những sơn móng thường . Đầu cọ mềm ,dễ sơn ,nước sơn không đặc cũng không lỏng . Khi sơn nên sơn 2 lớp để lên đúng màu . Thời_gian sơn khô vừa_phải ,màu đa_phần khá sang_trọng và đẹp . Sơn không bị vàng hay ố móng gì cả cũng rất dễ khi rửa . Có_điều mấy màu này sang quá không thích_hợp cho teen mấy . Giá cũng hơi mắc nhưng do đồ tốt nên tính ra cũng không mắc lắm ,xài không hại móng mà sơn đi tiệc là khỏi chê .
Sơn móng Maybellline_Color_Show_Nail có đầu cọ mềm_mại linh_hoạt , màu_sắc trẻ_trung , thời_thượng . Ưu_điểm mình thích nhất là sơn không gây vàng móng , khô móng . Khi dùng cọ ở nắp chai nên lấy một lượng sơn vừa đủ sơn trực_tiếp lên móng tay , sơn từ 2 – 3 lớp để màu sơn lên đúng . Có_thể kết_hợp nhiều màu sơn khác nhau cho phong_cách độc_đáo , mới_lạ . Sơn móng nhũ của Etude , dùng em này đi biển , đi party thì cứ phải phải nói quá là hợp luôn nhé ^^ .
Son này giá_cả rẻ rất phù_hợp với số tiền của học_sinh , sinh_viên . Nhược_điểm của son là có ít màu với màu hơi già_dặn . Ưu_điểm là son lên lâu trôi dù đang uống nước , không bị khô môi dù mình chưa bôi qua son dưỡng .
Điểm cộng cho sản_phẩm này là có thiết_kế vỏ ngoài nhìn bắt_mắt , có màu đen sang_trọng và lại có nhiều màu để lựa_chọn , nhưng khi nhận thì màu son chưa giống lắm với quãng cáo . Tiki gói hàng thì cẩn_thận và giao hàng khá nhanh_chóng nên mình cũng hài_lòng về khoản này .
Son này màu lên rất nhạt , thoa mệt nghỉ mới lên được màu . Mà màu nhũ nữa nhìn hơi quê với già :( tuy_nhiên mình cực thích kiểu_dáng thỏi son , đẹp cực_kỳ luôn , cầm vào cũng rất đầm tay nữa . Giá_mà chất son ngon nghẻ 1 tẹo thì mình cũng mua thêm đấy .
Son này lên màu hơi nhạt so với màu mẫu nhưng mình lại thích như thế . Mình luôn thích màu nhạt để nhìn môi cho nó tự_nhiên . Đánh lên môi thấy khá là mềm_môi . Tuy_nhiên nói là son môi lâu phai nhưng thực_ra rất nhanh phai . Chỉ được một thời_gian khi ăn vào là sẽ bị trôi đi đáng_kể . Nhưng son với tầm tiền như vậy là ổn rồi .
Mình được bạn tặng màu RD15 , nhưng ít sử_dụng do màu hơi tối đánh lên bị già . Son có nhũ nhẹ , màu lên mịn môi nhưng một lúc sau có_vẻ hơi khô môi . Mình thấy quảng_cáo là son lâu phai nhưng mình mới uống nước được vài bận lá trôi tuốt_tuồn_tuột . Nên mình nghĩ phải có một lớp base dưới môi rồi mới apply son lên , sau có phủ phấn và apply lại lần nữa thì mới ổn .
Son này mình được bạn tặng màu PK04 nhưng lúc đánh lên mình thấy màu khá nhạt , lên không được chuẩn , phải quẹt mấy lần mới có màu như_ý nhưng vẫn chưa đúng màu của thỏi son . Có chút nhũ và khả_năng dưỡng ẩm cũng ổn . Nhưng thực_sự mình thấy son này rất nhanh trôi và hay lem , dính bết lại thành mảng vào cốc chén khi ăn_uống . Mình rất không hài_lòng về điểm này .
Son thiết_kế đẹp , rất sang_trọng và bắt_mắt . Màu lên đẹp , nhưng có nhũ nên nhìn hơi già , son lâu trôi nhưng theo mình thấy thì vẫn nhanh trôi như thường . Bạn muốn giữ màu son lâu thì nên dặm phấn và tô lại lần 2 thì son sẽ lì và bám lâu hơn . Đặc_biệt nên dùng son dưỡng để bảo_vệ môi tốt nhất . Giá tốt .
Đầu_tiên ,mình thấy son thiết_kế sang_trọng ,đẹp mắt ,giá thì quá tốt ,mình mua đúng vào dịp tiki khuyến_mại mua một tặng một ^^ . Son lên màu đẹp ,lại có nhũ bóng_bóng nữa ,rất thích . Điểm trừ là son nhanh phai và trước khi đánh nên có thêm lớp dưỡng nữa để tránh khô môi .
Lúc mình mua son là mua 1 tặng 1 nên mới thử dùng . Điểm cộng của son là có thiết_kế đẹp , dùng lâu hết , cũng không làm khô hay thâm môi mà giá cũng khá rẻ . Song , điểm trừ là son lên màu không tươi lắm , lại hơi nhiều nhũ nên không hợp với ý mình và cũng không lâu phai như "quảng_cáo" . Nói_chung là chỉ được 3 sao thôi .
Son lên màu không đẹp như mình nghĩ , nhìn tai tái_lại bám không hề lâu tẹo nào hết , son không làm khô môi nhưng cũng chẳng đem lại chất_lượng mình mong_muốn , giá_cả khá rẻ , mua những 5 cây nhưng bây_giờ không biết làm gì cho hết .
Mình thấy được tặng thêm 1 thỏi son nữa nên cũng ham , mua về dùng thử . Bây_giờ thì hơi thất_vọng tí . Vì son có nhũ vàng , đánh lên nhũ nhìn rất rõ , mà như thế chỉ sử_dụng đi tiệc được thôi , chứ mình đi học thì đánh bao_giờ mới hết 2 thỏi son . Son thiết_kế vuông cũng khá đẹp , nhưng son đánh lên không được mịn lắm , và mình thấy hơi khô môi , nhũ của son cũng nhanh mất lắm .
Mình mua cũng được khuyến_mại mình mua or13 và được khuyến_mại pk08 mình thấy nhiều bạn thất_vọng tuy_nhiên so với giá_thành mình thấy vậy là hợp_lí . Phải công_nhận là son nhiều nhũ và rất khó chọn hoàn_cảnh dùng nhưng lên màu mình thấy khá đẹp . Nếu bạn có một túi_tiền phù_hợp và muốn dùng hàng hãng đây không phải lựa_chọn tồi .
Trên hình thì màu son đẹp lắm nhưng khi mua về mới biết màu son hơi khác ,vì cò nhũ nên trông bóng môi nhiều hơn là màu ,môi khá mềm và không bị khô nhưng như vậy thì trông bóng_bóng mất tự_nhiên thế_nào ấy . Màu so với mấy son khác thì cũng không lâu phai mấy . Mùi thơm cũng ổn ,thiết kế nhìn khá sang nhưng chất_lượng không tốt mấy . Giá cũng hơi cao nữa nói_chung là thất_vọng .
Khi thấy khuyến_mãi hấp_dẫn nên mình cũng muốn mua về dùng thử nhưng khi nhận hàng thì thật_sự mình rất that vọng . Màu son thì không như hình , màu mau phai phải nói là rất chán mình chỉ dùng 1 lần là bỏ . Khá tiếc khi mua loại son này .
Phấn mỏng và mịn . Khi đánh lên da trông trắng sáng rất tự_nhiên . Khả_năng kiềm dầu tương_đối tốt và không làm da mặt mình bị kích_ứng . Ngoài_ra còn có khả_năng chống nắng nên rất yên_tâm khi sử_dụng . Sản_phẩm này quả_thật ko làm mình thất_vọng .
Mình rất thích dùng hàng của L'OREAL vì nó là thương_hiệu nổi_tiếng và đảm_bảo chất_lượng . Đặc_biệt là với phấn nền này khi đánh lên không bị khô hay bong tróc da không như các loại phấn mình đã dùng trước đó . Phấn giữ được lâu và có thêm một tác_dụng nữa là chống nắng nên mình rất thích .
Son dưỡng Mira này dùng khá ổn . Giá không quá đắt , trong khi thiết_kế khá đẹp và tiện_lợi , còn có đầu chổi nhỏ gắn liền với nắp , cảm_giác dùng chổi vệ_sinh hơn nhiều so với dùng tay (mặc dù chổi khá nhỏ nên quét cũng không thực_sự thích lắm nhưng đây cũng là một điểm cộng của dòng son này) . Son có mùi thơm nhẹ , mình cũng không biết tả như thế_nào nữa , nhưng rất dễ_chịu . Màu shy pink khá tươi_tắn nhưng khi lên môi thì lại không rõ màu lắm , một phần cũng là do môi mình hơi thâm , và son lên cũng hơi bóng nữa . Tuy_nhiên dưỡng rất tốt , tô xong thấy môi mềm hẳn ra . Mà son dưỡng có màu nên mình cũng không thực_sự thích , màu lên không rõ lại bóng nữa nên mình cứ phải dùng trước độ 5 phút xong sau đó lau bớt đi để đánh son màu .
Màu ánh lên hồng , dưỡng ẩm tốt , nhưng dễ phai màu , mùi thơm , thích_hợp cho tuổi teen , giá cũng tốt , tiện_lợi hơn có cái cọ dùng rất thích , mềm mượt . Hình_như tiki chỉ bán có một màu , cần thêm màu cam nữa nhé . Nói_chung hàng đẹp , miễn chê .
Nhận hàng là khui liền . Bị thích từ vỏ đến sản_phẩm bên trong . Thiết_kế dễ_thương , nhỏ gọn , dễ mang theo bên người . Màu son đẹp , mùi thơm nhẹ nhìn thích lắm luôn . Son dưỡng môi khá tốt , độ ẩm chấp_nhận được . Nói_chung mình không có gì để chê em ý cả . Thích hàng của Mira .
Son được thiết_kế khá mới_lạ , nhìn như một lọ sơn móng tay vậy đó . Sản_phẩm dùng tốt , có độ ẩm cao nên dưỡng mỗi khá tốt . Khi đánh lên màu tự_nhiên , trẻ_trung , mùi_vị khá nhẹ_nhàng , tạo cảm_giác thoải_mái khi đánh son . Vì mình khá ghét mấy son mà có mùi quá nặng , dù lên màu đẹp nhưng vẫn khiến mũi khó_chịu .
Thiết_kế son khá dễ_thương , nhỏ gọn và tiện_dụng khi đi ra ngoài . Chất son dưỡng từ hạt mơ nên độ dưỡng ẩm cao và màu cũng khá đẹp , trẻ_trung . Son có xuất_xứ tại Hàn_Quốc nhưng giá lại khá hạt_dẻ , phù_hợp túi_tiền của học_sinh , sinh_viên .
Cây son này là hàng tặng khi mua hàng của Mira . Thiết_kế son độc_đáo , tiện_dụng vì có cọ sơn , mùi thơm nhẹ . Son của mình nhận được là mẫu 2 màu hồng . Vì đây là son dưỡng nên màu nhẹ_nhàng , môi nhìn mềm mịn hơn . Nói_chung son tạm ổn .
Mình mua sản_phẩm của Mira được tặng Son dưỡng môi tạo màu từ bơ hạt mỡ Mira_Miraculous_Mẫu 1: shy pink , cảm_nhận son lên màu theo màu môi trông tự_nhiên vì đây chỉ là son dưỡng thôi , cảm_giác có chút the_the trên môi kiểu như có chất dưỡng vậy đó . Thoa thêm tí son tint nữa là lên màu rất đẹp . Mình thích thiết_kế của son này .
Mình không mua sản_phẩm này mà được tiki tặng kèm khi mua sản_phẩm của mira . Vì đây là dòng son dưỡng nên mình không yêu_cầu cao về màu son hay độ bám . Nếu chỉ tính riêng về công_dụng dưỡng môi thì không phải phàn_nàn vì son có khả_năng dưỡng rất tốt , mềm_môi , không lo thâm môi tuy hơi quá bóng . Nhưng về phần "có_màu" của son thì mình không hài_lòng lắm . Màu son chắc chỉ có tác_dụng với các bạn có môi hồng_hào sẵn còn những người môi hơi thâm như mình thì màu của son chẳng có tác_dụng gì .
Trước đây , mình từng dùng son có mineral oil nên môi mình bị thâm . Sau đó mình chuyển sang dùng son dưỡng không màu của Nivea . Và giờ thì mỗi khi đi ra ngoài mình chọn dùng son dưỡng môi Miraculous , để có thêm sắc hồng trông môi tươi_tắn hơn , và cũng yên_tâm hơn không sợ thâm môi vì thành_phần hoàn_toàn tự_nhiên . Thiết_kế vô_cùng xinh_xắn , mùi hương nhẹ_nhàng , dễ_thương , kèm theo cả cọ , tiện_lợi vô_cùng .
Mình mua mẫu 1 , vì mua cả kem nền , nên được tặng thêm mẫu 2 luôn , ấn_tượng đầu_tiên của mình là son thiết_kế lạ_mắt , khá tiện_lợi vì có cọ quét , son dưỡng ẩm tốt , thơm ngọt mùi trái_cây , làm mềm_môi hơn hẳn những cây son trước mình xài , màu son nhạt , nhìn tự_nhiên , dùng không bị thâm môi , một_số dòng son dưỡng trước đây mình xài làm môi bị thâm đi . Mình chỉ mới xài mẫu 1 , chưa thử mẫu 2 nên không biết màu lên thế_nào nhưng nhìn_chung rất ưng_ý với son này của Mira , son cũng khá nhiều , không biết dùng đến bao_giờ mới hết .
Son dưỡng này lên màu khá đẹp và nhiều hơn một_số dòng son dưỡng có màu khác . Son thiết_kế nhìn khá lạ ,giống dạng son dưỡng handmade nhưng có thêm cọ quét nữa . Có_điều son dưỡng ẩm không tốt và không bóng ,mềm môi . Nên xài thêm vaseline hay son dưỡng khác sẽ đẹp hơn . Son không gây thâm môi và xài nhiều chắc môi sẽ bớt thâm hơn hoặc hồng hơn nhưng chỉ ít thôi . Giá hơi mắc nhưng vừa dưỡng vừa có màu thì son này cũng khá .
L'oreal là dòng mỹ_phẩm bình_dân . Mua với giá khuyến_mãi nên giá_thành tương_đối tốt , làm_quà chứ không xài nên chất_lượng được người nhận thông_báo lại là khá tốt . Nhìn_chung mẫu_mã đẹp , giá khuyến_mãi tốt , với giá gốc thì có_lẽ nên sử_dụng dòng khác cho an_toàn hơn .
Phấn phủ có vỏ hồng siêu đáng yêu và nữ_tính , rất nhỏ gọn và tiện mang theo . Phấn rất mịn và có độ che_phủ tốt , có_thể che được những vết thâm mờ , phù_hợp với kiểu trang_điểm tự_nhiên và nhẹ_nhàng . Khả_năng kiềm dầu của phấn chưa được xuất_sắc lắm nhưng cũng tạm ổn da hỗn_hợp thiên dầu của mình .
Mình đã đặt mua 2 màu N1 và N2 , cảm_thấy rất ưng_ý với sản_phẩm . Phấn mịn , nhẹ , đánh lên nhìn rất tự_nhiên , độ che_phủ tốt mà giá lại quá mềm so với mua ngoài cửa_hàng hay siêu_thị . Bonus thêm về khoản đóng_gói hàng của Tiki rất cẩn_thận nữa .
Mình rất thích dùng mỹ_phẩm của hãng này , vì hợp lắm ý . Ban_đầu tìm_hiểu sản_phẩm này mình rất khó để chọn màu , sau ra BigC có nhân_viên tư_vấn cho , mình da không trắng lắm dùng màu N2 , thấy cô nhân_viên nói , G1 - G2 là màu tối , N1 - N2 là tông tự_nhiên , R1 là trắng nhé . Mình dùng N2 thấy tông hợp với mặt , chỉ trắng hơn tí_tẹo , nhưng rất mịn , nhìn rất tự_nhiên như không trang_điểm ý , mình rất ưng .
Mình mua sản_phẩm vì thương_hiệu L'oreal và quả_thật sản_phẩm này không làm mình thất_vọng . Lần đâu tiên mình sử_dụng thì mình bị mắc mưa , mặc_dù không_khí ẩm vs dính nước nhưng phấn vẫn bám rất chặt và không bị trôi như những loại phấn khác , đặc_biệt không bóng dầu . Phấn có độ bám rất tốt , kiểm_soát dầu và khi sử_dụng trông rất tự_nhiên nên không ai biết mình đánh_phấn cả . Mình rất hài_lòng về sản_phẩm này .
Lúc trưa mình vừa nhận được phấn xong . Vỏ hộp màu_sắc rất sang_trọng vừa_mới nhìn mình đã thấy mê luôn rồi . Hihi . Sau khi dùng thử mình có nhận_xét như sau: ưu điếm là mùi nhẹ , chất phấn mịn , màu lên đúng với bảng_màu , đánh lên mướt trên da , độ che_phủ tốt . Nhược_điểm là khó dùng với kem lót hãng khác , bông phấn hơi nhỏ , khó cầm . Nói_chung hiếm khi mua được hãng nổi_tiếng mà giá rẻ như vậy nên mình thấy rất ok .
Tôi mua phấn màu G1 dành cho da trung_bình tông vàng . Khi đánh lên mặt phấn làm da đều màu , tạo một lớp nền mịn và matte , nhìn da mặt rất tự_nhiên .
Mình khá hài_lòng khi sử_dụng sản_phẩm này . Mình dùng loại N2 . Phấn mịn , có độ che_phủ cao , nhìn rất tự_nhiên , không ai nghĩ là mình đánh_phấn cả . Phấn này kiềm dầu tốt , dặm lại nhiều lần nhưng trông lớp phấn vẫn tươi mới . Hộp còn có cả bông mút rấ tiện_lợi để đánh_phấn .
Đúng như tên_gọi , sản_phẩm này kiềm dầu khá tốt , mặt không bị bóng lên , phấn bám được khoảng 5-6h mới cần dặm lại . Phấn tạo lớp nền tự_nhiên , không quá dày , tuy_nhiên độ che_phủ chỉ ở mức khá , nếu da có nhiều khuyết_điểm cần kết_hợp thêm kem lót và kem che khuyết_điểm . Mình thường dùng kèm với kem lót cũng của L'Oreal , hiệu_quả rất tốt . Một hạn_chế khác là tone màu hơi ít . Hồi trước mình dùng phấn nền dạng lỏng của L'Oreal có tone R2 , nhưng dòng sản_phẩm này thì không có , thành_ra phải dùng đỡ R1 , hơi sáng hơn tone da một_chút .
Mình bắt_đầu dùng từ khi L'real mới ra dòng sản_phẩm này , mình đánh_giá khá cao chất_lượng của nó , nó tạo lớp nền mịn , đẹp , tự_nhiên , không_những thế còn kiểm_soát nhờn khá tốt . Khi dùng xong cũng không tạo cảm_giác nặng_nề trên da . Mình dùng chung với cả BB và phấn phủ của L'oreal thấy khá ổn . Hộp phấn nhỏ , gọn , tiện_lợi , dùng được khá lâu , tuy_nhiên nếu da bạn nào nhiều khuyết_điểm thì vẫn phải dùng thêm thanh che khuyết_điểm .
Phấn này giúp kiểm_soát nhờn , nhưng nó không khiến da mật bạn trông dày_cộp , độ che_phủ khá tốt và trông rất tự_nhiên . Giữ được cho lớp trang_điểm trông tươi mới , mà vẫn nhìn tự_nhiên sau khi dặm lại nhiều lần . Và nó không làm cho lỗ_chân_lông bị bít kín , làm đều màu_da và làm cho da mặt mình cũng có_vẻ sáng lên . Nhưng sau một_vài giờ vùng chữ T của mình vẩn bị tiết nhờn . Có_thể nói rằng phấn này không che_phủ được mọi khuyết_điểm trên da . Bạn có_thể tiếp_tục dặm phấn , nhưng độ che_phủ dường_như không cải_thiện được .
MÌnh rất thích những dòng son của L'Oreal vì nó mịn , không gây vón cục và bảo_vệ , không làm môi thâm . Với_lại son này mình chọn màu đỏ tôn lên vẻ sang_trọng và quý_phái . Nó đã làm tốt vai_trò của mình , nhưng theo mình thấy nó vẫn còn bóng và nhanh trôi .
Vì mua hàng ở tiki nên mình khá yên_tâm về thương_hiệu cũng như nguồn_gốc xuất_xứ . Màu đẹp , tươi , tô một lần là đủ . Nếu muốn dưỡng môi thì nên dùng thêm son dưỡng ẩm ở dưới . Mình dùng hàng ngày khá ổn , xài vài tháng rồi vẫn còn nữa cây .
Mình đã mua son này , khi nhận son thấy hơi thất_vọng vì màu không được như mình mong_muốn , màu son hơi trầm nên không hợp với mình lắm , mà cũng không bền màu được lâu nữa , tuy_nhiên dưỡng rất tốt , không bị khô môi và son không bị cặn trên môi .
Mình rất thích những mỹ_phẩm của Pháp vì chất_lượng đảm_bảo và thiết_kế sang_trọng . Son này của L'Oreal màu đẹp và cũng có nhiều màu_sắc để lựa_chọn và thay_đổi . Giá son cũng khá ổn cho một hãng mỹ_phẩm lâu_năm và uy_tín . Tuy_nhiên thoa son lên không lâu thì son đã nhạt nên phải chịu_khó thoa lại nhiều lần . Được cái son mịn thoa lên khá đều màu .
Mình rất thích loại son này của L'Oreal . Son có thiết_kế vỏ ngoài đẹp_mắt và nhìn vô_cùng sang_trọng . Son rất mịn , không hề bị đóng cặn nên khi sử_dụng rất thích . Màu son khá đẹp , nhưng có hơi dễ trôi một_chút . Thích_hợp để sử_dụng cho những lần ra ngoài , vừa dưỡng môi , vừa làm đẹp ^^ . Cho năm sao hoàn_hảo .
Vì son có thiết_kế đẹp mà nhìn sang_trọng nên mình mua nó về làm quà_tặng cho mẹ . Thêm nữa bảng_màu của son tuy đa_dạng nhưng toàn thuộc tong màu trầm , phù_hợp cho độ tuổi 25-30 tuổi trở lên . Son đánh lên rất mượt , màu lên tươi , không làm khô môi và mùi cũng thơm nhẹ nữa . Thế nhưng nhược_điểm là son dễ trôi , không giữ màu được lâu .
Mình mua son này để tặng mẹ đợt 20/10 năm_ngoái . Là sinh_viên , túi_tiền cũng eo_hẹp mà lại muốn một muốn quà đẹp đẹp một_chút , nên mình lựa_chọn son này . Thiết_kế son nhìn rất sang . Mẹ mình rất thích , son lên màu mịn , và không bị khô môi , lại lâu trôi nữa . Nhưng màu son hơi trầm , mẹ mình sử_dụng thì hợp chứ các bạn sinh_viên , các bạn trẻ thì không hợp đâu .
son này khá mịn , bền màu , màu cũng rất sắc nét nhưng có một điểm mình không thích đó là bảng_màu của dòng son này khá là trầm . Vì vậy nó phù_hợp với những người trên 30 tuổi hơn chứ không hợp với sinh_viên như mình . Tuy_nhiên sản_phẩm này khá tốt các bạn có_thể mua tặng mẹ .
Mình đã mua mã P511 màu hồng cánh_sen , thỏi son màu vàng nhạt chứ không phải vàng đậm như web . Màu son là màu hồng sen thật , không giống màu trong ảnh của Tiki nhưng nhìn tươi và đẹp hơn , màu đậm nên chỉ cần tô một_chút lên môi là đủ . Son mịn , mềm_môi nhưng không được săn chắc , vì không phải son lì nên dễ trôi , nếu dùng thêm cả son dưỡng nữa thì khi ăn_uống càng dễ trôi màu . Màu son có_thể bám khoảng 3-4 tiếng . Giá bán của Tiki bằng với giá bán tại siêu_thị Big_C , so chất_lượng với giá thì cây son này hơi mắc .
Son này dùng rất thích . Mình mua màu đỏ ấn_tượng lên màu đỏ rất đẹp và sang ,son khá mịn nhưng trước khi dùng nên thêm son dưỡng ,trời hanh môi sẽ khô . Son khá dễ phai ăn_uống hay ngồi tí nó cũng bay nên hơi cực ,có điều màu rất tươi . Thiết_kế không đẹp bằng trong hình và cây son hơi bạc chứ không phải vàng ,tuy vậy nhìn vẫn rất sang . Dùng chung với son bột môi sẽ ít bay màu hơn và màu đỏ hơi cam rất đẹp . Giá hơi mắc nhưng được cây son vừa_ý thì rất tuyệt .
Mình được tặng một thỏi Color_Riche màu hồng cánh_sen , sau khi dùng thử thì mê dòng son này luôn . Son lên màu rất đẹp và đúng , lại lâu trôi , bám màu khoảng 4-5 tiếng , dù có ăn_uống cũng không bị bay màu nhiều . Nhưng ai phải trang_điểm cả ngày thì sẽ phải dặm lại son 1-2 lần . Mình đánh có một_chút mà môi đã hồng rồi , chẳng cần tô 2-3 lớp , kiểu này chắc cây son dùng cả năm không hết luôn .
Mình sử_dụng loại này thấy không hợp da mặt , đã dùng vài lần và kết_quả là da mặt nhờn và bị nổi nhiều mụn lên , da chưa giống màu_da thực , bôi trước khi trang_điểm nên cần lựa_chọn cân_nhắc cho da_dầu .
Mình đang dùng sản_phẩm này và rất hài_lòng về nó . Da mình là da nhờn , có một_số khuyết_điểm nên mỗi khi trang_điểm , lớp trang_điểm thường không giữ được lâu . Khi sử_dụng kem lót này , mình thấy lớp nền trở_nên mịn hơn , phấn bám cũng lâu hơn , không thấy đổ dầu như trước . Tuy_nhiên , chất kem hơi đặc , nên cần thoa kem dưỡng và nước hoa_hồng trước khi thoa kem lót .
Sản_phẩm này mình dùng thấy khá hiệu_quả . Chai không lớn nhưng mỗi lần dùng lượng sữa cũng không nhiều nên mình nghĩ 1 chai này xài cũng khá lâu đấy . Nhất_là với người ít khi trang_điểm như của mình . Hàng của L'Orea nên mình cũng an_tâm về chất_lượng sản_phẩm . Giá cũng mềm nữa . Nếu ai có ý_định thì mình thấy đây là 1 sản_phẩm đáng để thử đó .
Mình khá hài_lòng về em sữa tẩy_trang này . Nhẹ diu , mùi thoang_thoảng và không gây kích_ứng da , là dạng sữa nên khi tẩy_trang lấy đi được rất nhiều lớp trang_điểm kể_cả loại lâu trôi , chống thấm nước , tẩy xong thấy da nhẹ dịu mà không gây khô da , nắp chai hơi khó mở chút và giá_thành khá rẻ cho một chai sữa tẩy_trang 200ml như thế này .
Đây là 1 sản_phẩm theo mình là tốt . Chai 200ml , dùng được khá lâu nhưng chai nắp thiết_kế dạng vặn nên khi mở hơi phiền 1 xíu . Về sữa tẩy_trang thì thơm nhiều . Mình cảm_thấy da rất sạch , có_điều là viền mắt thì tẩy ko đã lắm . Nhưng dù gì thì cũng đã rất tốt rồi , quan_trọng ko phải hàng "Made in China" là ok rồi . Cám_ơn tiki đã bán sp .
Mình đã dùng được 1 tuần và cảm_thấy đây là 1 sản_phẩm rất đáng để mua . Chai 200ml nhưng có_lẽ dùng được khá lâu , thiết_kế đẹp , nắp chai đóng rất kín . Về sữa tẩy_trang thì khá thơm , khi bôi lên da rất dễ_chịu . Mình bôi lên da và masage 2 phút sau đó lau nhẹ bằng bông cotton theo hướng_dẫn cảm_thấy da rất sạch và vẫn còn ẩm( vì sp này còn có tác_dụng dưỡng ẩm) da rất mềm mịn nên mình để khoảng 1 lúc sau thì rửa thêm bằng sữa rữa mặt vì da mình khá nhờn . Nói_chung sản_phẩm khá tốt rất đáng để mua thêm^^ .
Mình thấy sử_dụng được , sau khi dùng thấy da mặt sạch , không bị khô tuy_nhiên vẫn còn hơi nhờn , rửa lại với sữa rửa mặt thì cảm_giác rất sạch_sẽ . Giá lại rẻ hơn nhiều so với vichy . Đặt đúng lúc có khuyến_mại và trừ tiki xu nên tiết_kiệm hơn nhiều . Sẽ tiếp_tục đặt khi dùng hết .
Mới dùng được vài lần thôi nên mình có vài nhận_xét . Dù không trang_điểm nhưng hàng ngày mình vẫn dùng tẩy_trang để da mặt được sạch . với sữa tẩy_trang này thì dịu nhẹ , sạch_sẽ , mà không khô da mặt , sau khi lau bằng bông tẩy_trang vẫn còn hơi nhờn nên sau ấy mình vẫn dùng sữa rửa mặt cho sạch . nói_chung hài_lòng với em này , giá lại hợp_lý .
Sản_phẩm này mình dùng được hơn 2 tháng rồi mà vẫn còn hơn nửa chai , giá_cả của sản_phẩm thì phải_chăng mà hộp lại to nên tha_hồ dùng . mỗi lần rửa mặt xong xài sữa tẩy_trang của Loreal thấy mặt sạch hơn hẳn và láng mịn nữa .
Điều đầu_tiên mình thích ở sản_phẩm này là sự tiện_lợi , không cần dùng bông tẩy_trang để thoa lên mặt như một_số sản_phẩm khác mà có_thể dùng tay mát_xa nhẹ để làm sạch lớp trang_điểm , bông tẩy_trang có_thể chỉ dùng để lau nhẹ sau cùng; nhờ vậy mà da ít bị tổn_thương hơn . Thứ 2 là mùi thơm dễ_chịu và không tạo cảm_giác rát cho da nhạy_cảm như mình , cũng như cảm_giác khô căng da mặt sau khi lau khô . Sẽ dùng tiếp sản_phẩm này nhá .
Ấn_tượng của mình khi nhận hàng là chai cũng khó to và sang . Khi sử_dụng sữa tẩy_trang có màu trắng mùi dễ_chịu , dùng nhẹ_nhàng . Tẩy cũng sạch , tuy_nhiên phải dùng bông_lau sau khi mát_xa sữa khắp mặt chứ không dùng bông mà rửa luôn thì không sạch lắm . Nói_chung giá_cả và chất_lượng cũng ổn .
Mình đã dùng qua sữa tẩy_trang này . Vì mình hay trang_điểm nên việc tẩy_trang là hết_sức quan_trọng , giúp loại_bỏ phần phấn và bụi bẩn trên mặt . Sữa tẩy_trang có màu trắng , lỏng , có mùi thơm nhẹ . Mình lấy một lượng vừa đủ thoa và massa mặt , sau đó dùng bông tẩy_trang lau lại . Lúc đó cảm_giác da hơi dầu , sau đó mình tiếp_tục sử_dụng sửa rửa mặt để làm sạch da mặt thêm một lần nữa . Da lúc này đảm_bảo sạch và không hề bị mất đi độ ẩm cần_thiết . Sữa tẩy_trang nhẹ dịu không hề gây khô da , đây là điều mình thích nhất , vì có tính_chất là sữa nên còn giúp dưỡng ẩm cho da nữa . Hàng chính_hãng và giá phải_chăng , mình rất hài_lòng khi sử_dụng sản_phẩm này .
Tẩy_trang là bước cần_thiết nên mình đã mua sản_phẩm này Sau khi dùng sản_phẩm này mình thấy nó khá tốt Sữa_Tẩy_Trang_L'Oreal - Gentle_Cleansing_Milk tẩy sạch lớp trang_điểm mùi hương dịu , độ dưỡng ẩm cao nên sau khi dùng xong mình cảm_thấy da rất mềm mượt . Giá_thành sản_phẩm cũng không quá cao , rất phù_hợp với túi_tiền .
Tẩy_trang không sạch_sẽ rất dễ khiến da bị mụn chính vì thế mình cần phải lựa_chọn sản_phẩm tẩy_trang có chất_lượng tốt và có_thể tẩy sạch các vết trang_điểm trên mặt , cuối_cùng mình đã lựa_chọn và mua sản_phẩm này theo lời giới_thiệu của chị_gái mình , mình sử_dụng qua và thấy sản_phẩm dùng tốt , tẩy_trang khá sạch còn giúp da mình bớt nhờn hơn trước nữa , mình rất hài_lòng với sản_phẩm này .
Sữa tẩy_trang của Loreal làm mình cực hài_lòng về chất_lượng cũng như hiệu_quả mà nó mang lại , tẩy đi hầu_hết lớp trang_điểm từ mỏng cho đến dày trên mặt lại không hề làm mất đi độ ẩm của da , 200ml mà chưa tới 200k , môt sản_phẩm hoàn_hảo .
Sữa Tẩy_Trang L'Oreal - Gentle_Cleansing_Milk dùng rất tốt . Do có độ dưỡng ẩm cao nên sau khi dùng xong cảm_thấy da rất mềm mượt , không bị khô da hay kích_ứng . Giá_thành hợp_lý , vừa túi_tiền . Tiki giao hàng nhanh , chất_lượng dịch_vụ khá tốt .
Sau một ngày dài mang trên mặt lớp trang_điểm , đêm về là lúc chúng_ta muốn tháo nó xuống và sản_phẩm sữa tẩy_trang đã giúp chúng_ta làm điều đó . Sản_phẩm tẩy_trang khá tốt , bụi bẩn và lớp trang_điểm dễ_dàng bị lau sạch . Sau khi dùng còn có cảm_giác khô và mềm mãi . Giá_thành sản_phẩm cũng không coi là cao , rất phù_hợp với túi_tiền mọi người , .
Sữa Tẩy_Trang L'Oreal giá_thành không cao , phù_hợp với túi_tiền của nhiều người , đặc_biệt là sinh_viên như mình . Tẩy_trang khá sạch , lượng dầu trong sữa tẩy_trang nhiều , giúp tẩy_trang dễ_dàng hơng . Thiết_kế bên ngoài nhìn tạm ổn . Tuy_nhiên nắp vặn hơi bất_tiện vì mỗi lần tẩy_trang phải vặn tới vặn lui dễ dính sữa tẩy_trang lên vỏ chai , gây nhờn bên ngoài chai cầm_hơi khó_chịu .
Mình thấy sản_phẩm của Loreal rất tốt cho da , tẩy_trang sạch , không làm da quá khô , mùi hương nhẹ quyến_rũ , da mịn_màng hơn hẳn . Hơn_nữa sau 1 thời_gian dùng mình thấy da bớt mụn hơn hẳn , lỗ_chân_lông cũng nhỏ hẳn đi . Yêu em ý quá đi mất .
Mình mua son này tặng sinh_nhật chị mình và mình cũng xài ké nữa . Mình mua màu xanh_lá . Nhìn_chung son lên màu rất đẹp , mùi thơm dễ_chịu , giữ màu rất lâu , không bị tán màu như mấy loại son chị mình hay xài . Nhưng có một điểm mình không thích đó là nó làm môi mình bị thâm . Do môi mình khá là nhạy_cảm nên mới bị như zậy thôi , chứ nhìn_chung em son này khá là tốt .
Mình dùng son này cũng lâu rồi và cảm_thấy rất ưng_ý , mình đã chọn màu xanh_lá , mùi son rất thơm , chất son mịn dễ đánh , lên màu cũng đẹp tự_nhiên nữa . Vì thế nên mình thường dùng cây son này đánh để đi học hay đi chơi . Khuyết_điểm của son là mềm quá nên dễ gãy .
Mình mua màu xanh_lá , nhờ đọc chia_sẻ của mọi người nên biết màu sẽ không lên đỏ như giới_thiệu nhưng vì rất yêu màu hồng đỏ nên mua luôn . Phải nói cây này dưỡng rất tốt , lên môi mềm như xài son dưỡng không , còn lên màu rất tự_nhiên nữa . Nếu đánh 1 lần sẽ ra màu hồng tươi hơn màu môi thật làm mặt sáng hẳn ra nên sử_dụng hàng ngày cũng hay . Còn đánh nhiều thì nó có đậm hơn , nhưng không bao_giờ được đỏ cả . Điểm trừ duy_nhất của sản_phẩm này là nó . "mỏng manh" quá , chưa gì đã muốn gãy rồi dù mình xài cẩn_thận . Có_lẽ việc đem đi khắp nơi , nhất_là trong thời_tiết nắng nóng này làm em ấy không chịu nổi . Son rất mềm , mềm quá mức cho_phép .
Mình mua màu xanh lá vì thấy ghi là sẽ ra màu đỏ hiện đại . Nhưng lúc dùng thì lại ra màu hồng . Tuy_nhiên mình cũng rất ưng ý với màu này . Vì trông nó rất tự nhiên và đẹp . Son bền màu , lâu trôi sau lần bôi thứ 2 . Hình dáng hộp vuông cũng rất bắt mắt . Đặc biệt mình để ý hạn sử dụng khá là lâu :) Nói chung rất ưng ý , sẽ tiếp tục của mua hàng của it's well plus ;) .
Với giá_thành hơi chát so với một_số loại son thì chất_lượng son như vậy là chưa được như ý mình ,tuy nhiên khi sử_dụng phải nói là son lên màu rất tự_nhiên ,là một lựa_chọn không tồi cho các chị_em không muốn dùng son quá nổi_bật . Son có tác_dụng dưỡng ẩm tốt ,dùng không bị thâm môi .
Mình có mua một cây này màu xanh_lá , lên màu nhìn cũng đẹp , tự_nhiên , nhưng không đậm như trong hình , phải tô mấy lớp mới đậm được , Mua về chưa xài bao_lâu mở nắp cái nó văng cây son bên trong ra luôn , vặn lại như cũ thì vẫn xài được như bình_thường nhưng cái nắp cứng quá cứ y_như là mỗi lần mở thì son lại rơi ra . Được cái là son không bị thâm môi , thiết_kế đẹp , sang_trọng . Về giá thì thấy hơi chát so với chất_lượng .
Mình mới dùng loại son này thôi , màu hồng khá đẹp . Nói_chung son lên màu tự_nhiên , tác_dụng dưỡng và chống tia_cực_tím khá tốt , dùng xong không thấy bị khô hay thâm môi gì cả . Hơn_nữa thỏi son có thiết_kế nhiều hơn hẳn nên dùng được lâu , rất tiết_kiệm . Nói_chung là hợp ý mình , thấy rất hài_lòng .
Mình mua màu tím vì nghe các bạn giới_thiệu màu rất đậm nhưng màu không đậm như mình nghĩ hồng phớt kiểu tự_nhiên . Mình son lên không ai nghĩ mình son hết . Môi mình cũng không thâm , mình chỉ không hài_lòng về độ giữ màu không có lâu lắm . Mức dưỡng thì chắc là không .
Lúc đầu tớ thấy son này trong siêu_thị nhìn cái vỏ son hình_vuông hay_hay nên mua . Vì lúc ấy tớ mua để dùng khi đi diễn văn_nghệ nên chỉ bán hàng khuyên tớ lấy màu tím cho nó đậm không thì màu xanh_lá cây cũng tạm được . Nhưng để cho chắc_ăn thì tớ đã lấy màu hồng vì sợ 2 màu kia nên màu ko tươi . Cây màu hồng ấy lên màu nhìn cũng đẹp phết , dùng cho trang_điểm nhẹ là thích_hợp , chứ lúc tớ chụp ảnh đứng cách xa khoản 5 -6 mét nhìn ko rõ màu son lắm đâu .
Mình đã đặt 2 cây son màu tím và màu xanh . Lúc mới dũng nghĩ màu tím sẽ đậm lắm nhưng màu lên vừa_phải , tự_nhiên , và không bị rít như dùng ccs sản_phẩm son khác , dùng rất lâu hết , nói_chung là rất hợp ý mình .
đã nhận được hàng , mua 2 kem dưỡng được tặng 2 cây son , tiếc là cũng mã màu , date đến 2018 , để_dành xài từ_từ , mùi thơm cực , màu mướt tự_nhiên ,môi mềm mọng mà ko bị rít , thích cực luôn .
Nghe velvet đã khá hot nên mình rất thích_thú . Chất son đẹp , dạng kem nước , không bị nặng môi như mấy thỏi son kem mình vẫn hay dùng . Chất son mượt , màu đẹp đúng chuẩn , son kem nên không sợ bị bột , không thấy vết nhăn môi , mọi ngừoi phải thủ sẵn chai tẩy_trang cho môi , không thì khó mà làm sạch được , đây là ưu_điểm cũng như nhược_điểm duy_nhất của nó . phải mua thêm vài cây khi có thông_báo có hàng mới được .
Đã dùng son này rồi , rất là chim ưng . Màu son BJ 04 của tớ đẹp , lên màu chuẩn , hơi thơm . Độ lì cao . Ăn_uống thoải_mái mà chỉ trôi một_ít màu . Sau khi trồi nhìn cũng không kinh_dị lắm , chỉ giống đánh son nhạt thôi . Nhìn_chung là mua được và không hối_tiếc .
Son lên màu đẹp , mịn , không bị vón đặc như các loại son khác như nyx . Đặc_biệt không làm khô môi , không chạy vào rãnh môi . Có nhiều màu lựa_chọn phù_hợp với mọi loại da . Hơn_nữa son này rất lì , giữ màu lâu , ăn_uống không sợ bị trôi . Thoa son mà cảm_giác như không thoa vì độ mềm mịn tạo cảm_giác rất tự_nhiên , thoải_mái không sợ trôi . Nói_chung rất ưng_ý loại son này .
Đối_với học_sinh thì son này giá hơi chát nhưng nó thỏa mãn mọi yêu_cầu của mình . Son lên màu chuẩn , độ bám dính cao mình ăn mãi mà son chỉ đi một_chút trong lòng môi , bôi rất mượt . Tuy_nhiên vì son kem nên hơi khô dù không đáng_kể , đặc_biệt với những người môi nứt_nẻ quanh_năm như mình . Nhưng đúng là son không_thể chê vào đâu được , so với cây color blur mình mua cùng màu thì em này tiết_kiệm được hơn rất nhiều . Dùng được lâu , gần như thành trào_lưu xung_quanh mình rồi .
son BJ hôm nọ mình mua trong trong Lotteria_Đào tấn gần chỗ ở giá 405k , mà hôm sau con bạn nó bán son bảo giá của e rouge này có 280k , mình chưa thử nhưng cũng không dám tin có phải hàng xịn không , có người họ bảo do họ mua hợp_đồng lớn nên giá sẽ giảm không như bọn mình mua_lẻ , cơ_mà khó tin lắm , cứ chính_hãng mà mua , nếu có đắt thì nó cũng xắt ra miếng . Hôm_nay vào tiki mới thấy biết cũng bán , thôi để lần sau mua ^^ .
Mình mới được cô bạn mua tặng cho son này . Nghe velvet đã khá hot nên mình rất thích_thú . Chất son đẹp , dạng kem nước , không bị nặng môi như mấy thỏi son kem mình vẫn hay dùng . Tuy giá_cả trên tiki đắt so với thị_trường nhiều nhưng mình yên_tâm về chất_lượng vì bây_giờ hàng nhái tràn_lan rất khó phân_biệt . So với đặc_điểm nhận_dạng thì son trên tiki hàng thật 100% các bạn cứ yên_tâm sử_dụng nhé .
Lý_do mà mình chọn mua em này là vì mỗi khi đánh son cảm_giác như khuôn_mặt bừng sáng lên luôn . Tích_cực :) Son này k khổ và bám năng bám màu rất tốt . Có_lẽ vì thế mà son này cx rất hot hiện_nay . Son này bạn nào khô môi thì khoảng 2 ,3 tiếng sau sẽ thấy son bị lằn vào môi í :D﻿ .
Mình mới xài thử màu số 4-Peach_Club của chị , hồng đậm nhưng có 1 chút_xíu cam . Son hơi đặc nên rất tiện với những đứa ngu trang_điểm như mình , màu lên rất đẹp cũng rất bền , đi ăn mấy tăng rồi môi vẫn còn hồng_hồng , điểm trừ là mùi rất hắc , lúc mới quẹt nó hắc đã_đành , vài tiếng sau đôi lúc mình vẫn ngửi thấy mùi hắc thoang_thoảng . Mình muốn mua màu 05 nhưng tiki hết hàng nên đành đợi Tết v , mua online m k tin_tưởng các trang web khác lắm .
Thiết kế đẹp , son lên mướt , không bị khô môi . Sử dụng rất tiết kiệm , chỉ với một ít son thì màu đã lên rất đều và đẹp , có mùi thơm dễ chịu . Để giữ son lâu phai bạn nên tô 2 lớp . Sp rất đáng với giá của nó . Tiki gói hàg rất cẩn thận .
cây son nhựa vuông_vức không được sang_trọng lắm nhưng_mà chất_lượng thì tuyệt_vời . Son lì lắm , sau khi thoa một lớp dùng giấy_ăn thấm bớt rồi thoa lại , lâu trôi cực_kì . Chất son mượt , màu đẹp đúng chuẩn , son kem nên không sợ bị bột , không thấy vết nhăn môi , mọi ngừoi phải thủ sẵn chai tẩy_trang cho môi , không thì khó mà làm sạch được , đây là ưu_điểm cũng như nhược_điểm duy_nhất của nó . phải mua thêm vài cây khi có thông_báo có hàng mới được .
Mình rất thích loại son này . Màu đẹp , mịn môi , không bị khô môi mà lại giá_thành vừa_phải . Son rất lâu trôi màu , kể_cả khi ăn xong vẫn còn nhàn_nhạt . Mùi cũng không khó_chịu . Có chút nhược_điểm là khi vặn nắp son vào thi thi_thoảng son sẽ bị thừa ra ngoài nắp đôi_chút và hay bị dính lung_tung . Nhất_là khi dính vào quần_áo khi rất khó giặt sạch .
Son lên rất mịn , tiệp vào da môi luôn lại không bị lộ rãnh môi . Độ bám màu thuộc dạng tốt , khi ăn_uống không bị dính son lên thành cốc , chén . Nói_chung đây là một loại son tốt , được nhiều chị_em yêu_thích , mức giá phù_hợp . Tuy_nhiên bảng_màu son chưa được đa_dạng lắm .
Son đánh lên môi màu tươi_tắn , lên môi rất đẹp . Hình_dáng thỏi son đơn_giản nhưng tiện_lợi , dễ sử_dụng . Ban_đầu khi mới đánh lên thì cảm giá mềm_môi rất thích , nhưng sau một thời_gian sử_dụng lại có cảm_giác môi bị khô . Có_lẽ bản_thân mình không hợp với dòng son Bonjour .
Mình nghe tiếng son này lâu rùi nhưng vì kinh_tế không cho_phép nên maĩ mới rinh được em nó về . Lên màu mềm , mịn , mỏng bền màu . Lúc mình mua tiki không giảm giá gì cả , giá 385k nhưng mình thấy xứng_đáng , ngoài bán chỉ tầm 280k thôi nhưng sợ hàng nhái , hàng giả lắm . Mà lúc mình mua tiki ít màu quá , chỉ còn có 4 màu thôi nên vẫn không chọn được màu mình muốn mua .
Môi mình bị khô và hay bong tróc những_tưởng sẽ không dùng được dòng son lì này . Vậy mà khi thoa lên đẹp bất_ngờ luôn . Mình mua màu 04 Peach_Club , màu lên cực_kì chuẩn , nhìn mịn ơi_là mịn , cô_mình còn hỏi mình mới đi xăm môi à nữa cơ , hihi .
Loại này dạng son lì nên màu rất bền , mình thấy đi làm thì sử_dụng 1 lần sáng sớm trước khi đi làm là ổn , vì mình cũng không cần màu đậm lắm , miễn_sao tươi_tắn cả ngày là ok rồi . Loại son này mình khá hài_lòng tuy giá hơi đắt .
Thật_sự cực_kì hài_lòng với sản_phẩm này , mình mua màu 03 tô lên môi màu đỏ cam rất hợp với làn da của mình ( mình da không được trắng ) . Chất_lượng son thì cực tốt luôn , son lên môi rất mịn không gây khô môi , lâu trôi :D . Hơn hết ,mình cũng rất yên_tâm về son , son có tem chính_hãng , tem chống giả , tem công_ty , tem niêm_phong hihi . mà tiki cũng rất chu_đáo , hàng được đóng_gói rất cẩn_thận .
Mình đã nhận sản_phẩm và rất vừa_lòng , son lên mịn và màu chuẩn như trên hình , tem mác đầy_đủ nên mình tin là hàng chính_hãng , giá lại rẻ hơn rất nhiều so với ngoài showroom . Tuy_nhiên khi dùng son này phải dưỡng môi thật mềm trước khi đánh vì đây là son dạng lỳ không có nhiều dưỡng .
Hôm_nay mình nhận được hàng từ TiKi . Phải nói là mình rất ấn_tượng cách phục_vụ khách_hàng của web . Hàng được đóng_gói cẩn_thận lịch_sự , thời_gian giao hàng cũng rất nhanh ( 2 ngày) . Mình sẽ tiếp_tục đặt mua ở TiKi nữa . Quá tốt .
Đây là lần đầu_tiên mình dùng loại son này , mình cũng đã sử_dụng rất nhiều son nhưng mình đặc_biệt thich thú với loại son này . khi thoa lên môi rất mau khô nhưng môi lại không khô tẹo nào cả ,màu rất đẹp và lâu trôi . Nhìn đôi môi như nhung như lụa yêu quá đi mất . Mình sẽ sắm thêm vài em nữa mới được .
Sản_phẩm của Bourjois chất_lượng đó giờ rồi , mình mua màu 03 , màu lên hơi tươi và sáng 1 tý , ăn_uống thoải_mái ít bị trôi , mỗi_tội không thích mùi lắm . Giá hơi cao nên sẽ cân_nhắc nếu Tiki có giảm giá mới mua thêm 1 cây .
Mình không quá chăm_chút đầu_tư vào mỹ_phẩm nên có lẻ đây là sản_phẩm mình đắn_đo lắm_lắm khi mua . Vì ngoài thì trường bán giá thấp lắm so với Tiki nhưng vẫn không mua vì sợ hàng trôi nỗi trong khi đó Tiki uy_tín , có tem nhãn nên bớt lo hơn . về mặt hình_thức thì quá đẹp , nhìn rất lạ lại sang_trọng . Chất_lượng thì đúng là không_thể chê được , đánh lên mịn môi ,sau đó khoảng 5 phút son khô hẳn thì màu về đúng như bảng_màu quảng_cáo nhé ( mình mua màu #05) . Màu khá đậm nên nếu bạn nào muốn lên tự_nhiên hoặc nhạt thì dùng cọ đánh môi riêng để lấy 1 ít son thôi nhé , bạn sẽ có 1 đôi môi ửng màu nhìn rất đẹp lại cực_kỳ bền màu .
Nếu ai đã từng dùng son của Bourjois thì sẽ không_thể bỏ_qua em này , chất son lì nhưng không bị khô , mình đã thử_nghiệm trên môi sau khi ăn_uống như heo và sau 8h , son cũng chỉ trôi 2/3 ,màu lên đẹp , rất là thích nên mình quyết_định mua thêm 2 thỏi nữa . Điểm trừ là cái mùi của ẻm :-< .
Mình mua màu 03 , son lên màu đỏ cam , vì màu đậm nên chỉ chấm một_chút thoa đều full lip là ok . Son xong , ăn_uống xả_láng có trôi một_chút . Tiki giao hàng khá nhanh ,mình ở Đắk_Nông , sau 3 ngày là nhận được hàng . Chờ khuyến_mãi của Tiki tới đây sẽ ủng_hộ màu 04 nữa .
Tiki gói hàng rất cẩn thận , son chính hãng , tem mác đầy đủ và hạn sử dụng còn 30 tháng . Mình mua màu 4 , son lên màu khá đẹp , cũng mềm mượt , nhưng mình vẫn thấy mau trôi như thường , không biết các bạn khác dùng lâu trôi như thế nào và có bí kíp gì không , điểm trừ là son có mùi khá khó chiụ .
Mình son màu 03 (Hot pepper) , ngày_mai lên_đường đi du_lịch thì hôm_nay nhận được hàng luôn , mừng vì đang lo son về ko kịp , son được dán tem này_nọ đầy_đủ nhìn yên_tâm hơn nhiều , màu son đẹp ngoài tưởng_tượng , đánh đậm thì ra màu đỏ cam , đánh nhạt thì cam cam (chủ yếu đậm nhạt do mình đánh) , nói_chung là màu tuyệt_vời , son đánh lên tán đều một lúc sau sẽ mịn thật mịn , tuy_nhiên môi mình hơi khô khi xài son này , thấy các bạn khen quá về vấn_đề không khô môi , chắc do môi mình ko hạp , mình phải lót một lớp dưỡng trước rồi mới đánh lên , mình kết em này quá đi , sẽ ủng_hộ dài_dài , cho 4 sao thôi vì làm môi mình khô .
Son lên màu đẹp , ít bị khô môi , bền màu . Khi ăn màu trôi 1 phần còn hồng nhạt vẫn rất là đẹp . Mình rất thích sản_phẩm , mình ở Hà_Nội cứ tưởng là 6-7 ngày mới được nhận hàng ai ngờ 3 hôm đã được nhận rồi , cảm_ơn tiki nhé .
Son_Lì_Dạng_Nước_Bourjois_Rouge_Edition_Velvet nói_chung khỏi bàn về chất_lượng rồi cộng thêm việc mình mua vào đợt khuyến_mại còn 299k nên mình thấy như kiểu món cực cực hời . Rất vui đã ẵm được một em về . Lên môi màu đẹp ,khó trôi , rất mềm mịn , lên bật được màu môi mình (môi mình hơi thâm tí) . Tiki gói hàng cẩn_thận , son có tem đảm_bảo , nhưng không hiểu sao mình tô son sau vẫn có nếp son ở trong lòng môi . Nói_chung dù gì vẫn rất thích em .
Mình mua màu 3 . Son đúng chất lì và lên màu rất đẹp , đánh ít nhìn tự_nhiên lắm . Nhưng nếu các bạn bị khô môi phải dùng son dưỡng lên trước vì sau đó cỡ hơn 1 tiếng son sẽ bị bong tróc . Mình rất ưng em này và đợi đợt khuyến_mãi tiếp_theo của tiki sẽ mua màu khác :) .
màu son đa_dạng và cực_kì tươi_tắn luôn ý . mình chọn màu 01 và thấy rất thích . Rât hợp với da mình và giúp da mình sáng hơn . Son lì che khuyến điểm hoàn_toàn , đánh lên mượt môi luôn ,đúng là mượt như nhung ý . Nhưng lại không hề bị khô môi chút nào . Mỗi_tội mùi hương của son k được thu_hút cho lắm hay nói_đúng_ra đây là điểm trừ duy_nhất của em Son_Lì_Dạng_Nước_Bourjois_Rouge_Edition_Velvet này ^^ Tuy_vậy cũng cực_kì đáng_đồng_tiền rồi . mình canh đúng hôm được giảm thêm 10% trên tiki nên chỉ còn tầm 350k ^^ khá ổn .
xài được hơn 1 tuần rồi đúng dịp giảm giá còn 299k thì phải . mua bằng thẻ debit nên được discount 10% ^^ . mình mua màu 3 , lên môi khá đẹp , giống như màu son luôn , vì môi mình không bị thâm . có_điều là son làm môi bị khô , phải kết_hợp son dưỡng nữa . son khá bền màu . mùi thì ko tệ lắm .
Tiki giao hàng rất nhanh và gói hàng rất cẩn_thận . Son có tem bảo_hành và tem xuất_xứ đầy_đủ nên rất yên_tâm . Mình chọn mẫu 3 và màu son lên đẹp ,mùi không thơm nhưng cũng không đến_nỗi khó_chịu . Son lên mịn và bám tương_đối lâu . Tuy_vậy nên dùng son dưỡng trước khi đánh vì mình thấy hơi khô môi .
Mình mới được sở_hữu 1 em này màu 03 hot paper . Lúc vừa nhận từ bưu_điện về mình đã thử ngay và ôi_thôi sướng như điên chạy khắp nhà . Xem qua video swatch son này của chị Chang xinh bao_nhiêu thì ở ngoài e nó còn tuyệt hơn gấp 10 lần í . Quệt quệt vài cái thôi là sáng bừng cả khuôn_mặt rồi , lì nhưng lại không bị khô như 1 số dòng son khác . Mọi người nên sở_hữu 1 em cho riêng mình đi đảm_bảo đáng_đồng_tiền_bát_gạo .
Mình đã mua màu số 3 hot pepper . Son lên thì ko được tươi như mình nghĩ vì Môi mình hơi thâm . Màu này dùng đi tiệc thì được , ăn_uống sẽ lâu trôi . Mình muốn mua 1 màu trẻ_trung hợp với đi làm ngồi văn_phòng hoặc đi chơi , nhưng ko biết màu nào được vì ko thể thử , đây là bất_lợi của việc mua hàng online . Tiki giao hàng món này hơi lâu , phải hơn 1 tuần . Nói_chung mình đánh_giá 3 sao thôi .
Đây là cây son mình cực_kì thích . Son lên màu đẹp , mềm mịn , lâu trôi . Không như nhiều dòng son kem khác , bạn chỉ có_thể chấm vài chấm lên môi rồi tán đều nếu không son sẽ lâu khô và lớp son dày nhìn hơi ghê , còn đối_với Bourjois thì bạn có_thể dùng ngay đầu son để đánh đều lên môi nếu muốn swatch mà ko cần tán nhiều mà son vẫn lên màu chuẩn và ko bị dày môi . Son dạng matte và khô nhanh , khiến môi bạn trông mềm mượt , xinh vô_cùng .
Thiết_kế son đẹp , sang_trọng và nhỏ gọn nên dễ mang theo , vì là son lì nên lâu trôi , lên màu chuẩn , mịn môi không bị khô , rất mượt môi . Mình thích son màu số 3 lên màu đẹp lắm , tuy_nhiên giá hơi cao nhưng_mà chất_lượng vậy nên cũng đáng mua .
Khác với những lần trước , mỗi khi dùng son lì mình phải kết_hợp thêm một lớp son dưỡng để môi không bị khô và tróc nhưng cuối tuần vừa_rồi mình đã dùng son Bourjois mã_số 3 đi dự tiệc cưới của bạn và phải nói mình cực_kỳ hài_lòng và thích lắm luôn . Màu đỏ cam lên tông rất đẹp , sang , đã thế suốt cả buổi ăn_uống vô_tư son vẫn giữ được màu , môi lại mượt mịn nữa . Chắc_chắn mình sẽ ủng_hộ dòng son này dài_dài .
Son lên màu đẹp , mịn da , dưỡng môi tốt và cũng rất bền màu . Mình thật_sự rất thích dòng son này của Bourjors . Mình dã thử nhiều loại son , và dòng son này khiến mình ưng_ý . Tiki đóng_gói cẩn_thận , chỉ là giao hàng không được nhanh cho lắm .
Mình sài màu số 4 son lên môi đầu_tiên là rất mượt mêm vô_cùng lên màu thì cực chuẩn luôn ấy . mình rất ưng và chắc sẽ rước thêm vài pé về nữa vì ưng quá mà . son lên chất son lì nhưng không có tí cảm_giác khô môi nào cả rất êm mượt nhé .
Mình đã dùng thử một thời_gian , cảm_giác rất thích . Son lên môi mướt mịn , lâu trôi , giữ màu tốt . Mình bôi từ buổi sáng mà đến chiều vẫn còn lưu lại màu , đặc_biệt son không gây khô môi mà làm môi mềm mịn . Nhìn bên ngoài cây son rất đẹp_mắt , có đầy_đủ tem và nhãn phụ của sản_phẩm nên mình rất tin_tưởng . Mua hàng ở tiki đã nhiều lần nên không sợ hàng giả , hàng nhái như mua ngoài thị_trường . Tiki giao hàng nhanh mua trúng đợt giảm giá nên giá rẻ . Đang đợi đợt giảm giá tiếp_theo sẽ mua thêm những màu khác .
Son_Bourjois dùng thích lắm . Bạn nào da trắng , thích trang_điểm nhẹ_nhàng đi làm hay đi chơi thì cực_kỳ phù_hợp với màu 07 . Muốn khuân hết các em ấy về quá . Nghe nói màu 09 cũng đẹp lắm nhưng không thấy có trên này . Son dùng đẹp , đóng_gói cẩn_thận . Cho 5 * .
Son lên màu đẹp , chất son dưỡng tốt , không làm khô môi . Thật_sự thì đã lâu lắm mới mua được thỏi son hợp ý hợp môi như thế này . Thiết_kế bao_bì của son cũng rất sang chảnh . Mình mua màu số 4 , màu khá đẹp . Màu trên môi giữ được lâu , lâu phai màu , mình rất thích . Nói_chung là mình rất hài_lòng với son Bourjois .
Thật_sự mình là một tín_đồ của dòng son lì , ngày_trước mình đã dùng qua những sản_phẩm son kem dạng lì của NYX nhưng khi biết được Bourjois có bán dòng son kem lì này mình đã kết . Và trong bộ sưu_tập của mình thì Tiki bán sản_phẩm nào thì mình đã mua hầu_hết sản_phẩm đó . Quả_thực đây là sản_phẩm rất được yêu_thích đối_với chị_em phụ_nữ , nó đem lại một làn môi trẻ_trung , đầy năng_động và rất cá_tính . Phù_hợp với mọi hoàn_cảnh bạn có_thể dùng đi làm , đi chơi , đi dự tiệc . Cảm_ơn Tiki đã mang đến cho mình một sản_phẩm rất yêu_thích như vậy . Mình thấy bảng_màu của Bourjois_Rouge_Edition_Velvet còn nhiều tông nữa , hy_vọng trong tương_lai gần thì Tiki sẽ có thêm để khách_hàng có_thể gia_tăng sưu_tầm các màu son của Bourjois . Rất tin_tưởng và thương_yêu Tiki nhiều .
Mình đặt son thứ 4 nhưng tới thứ 5 mới có hàng , xém chút là phải dời ngày nữa do bên tiki nói hết hàng phải nhập hàng mới , hơi buồn tí . Nhưng bù lại mình mua được cây son Bourjois mã 03 đang thời_gian giảm và cũng khá hài_lòng , màu tươi , giữ màu lâu . Sản_phẩm thì ổn rồi mình chỉ hơi buồn về việc giao hàng thôi , nếu tiki giao hàng nhanh hơn thì sẽ đáp_ứng nhu_cầu khách_hàng tốt hơn . Thân .
Mẫu mình chọn là mẫu 3 , màu lên khá tươi , chỉ cần chấm 1 chút lên môi , bặp bặp mấy cái là sáng hết cả miệng . Hôm nào nhìn xìu xìu là quệt tí lên là nhìn lung_linh hẳn . Điểm cộng nữa là lâu bay màu . Nói_chung khá hài_lòng .
Mình định mua màu số 4 nhưng hết hàng nên mua màu 3 hot peper . Đánh lên thích lắm , đều màu và mượt môi nữa . Mình rửa mặt bằng nước thì son cũng k trôi hết . Mình rất thích các sản_phẩm của Bourjois , giá hới đắt 1 tí nhưng chất_lượng lắm .
Đây là lần đầu mình mua son Bourjois nhưng đã được dùng ké của đồng_nghiệp mấy lần , thấy Tiki giảm giá phải hốt ngay cho nóng . Về ngoại hình: Thiết_kế của son nhiều bạn khen đẹp nhưng mình thấy không đẹp lắm vì chất_liệu nhựa bóng dễ xước . Nhưng với đồ mỹ_phẩm thì tốt gỗ hơn tốt nước sơn ha , chất son rất mượt , lâu trôi . Mình tô vào buổi sáng trước khi đi làm , ăn trưa xong vẫn còn một lớp màu phơn_phớt , không bị lem tùm_lum ra đồ ăn hay cốc chén . Mình mua màu Nude 07 nhưng tô lên môi thì thấy khá là hồng . Ước gì Tiki nhập thêm màu số 8 , mình sẽ làm cây nữa . Về mùi của son thì đúng là khi tô lên môi nó hơi ngái_ngái đấy nhưng khoảng 5 giây là hết . Mình hài_lòng cả về chất_lượng sản_phẩm và dịch_vụ của Tiki_:D sẽ tin_tưởng dài_dài .
Mình vừa nhận đc sản_phẩm này vào ngày 16 . 07 , Tiki giao hàng rất nhanh_chóng , minhfh rất thích sp này , màu mình mua là số 3 , màu son rất đẹp , chất son lì và đánh lên môi mịnh như nhung . Thanks Tiki vì đã offer cho mình 1 sp tốt với giá ưu_đãi .
Mình mua màu số 7 Nude-ist , màu này có_vẻ nhìn không bắt_mắt bằng các màu còn_lại nhưng rất tự_nhiên . Nhìn thỏi son thấy hơi nâu nhưng khi thoa lên môi lại ra màu hồng nhạt rất đẹp . Màu này sử_dụng được trong mọi hoàn_cảnh và không kén da nữa . Chất son thì mềm mượt như nhung , lên màu chuẩn , không hề khô môi . Son này giữ màu vô_địch luôn , ăn uông vô_tư . Giá hơi chát xíu nhưng rất đáng để mua .
Mình mới nhận được cây son này . Son thiết_kế nhìn khá đẹp_mắt , vuông_vức , sáng bóng , bên ngoài làm bằng nhựa cứng , nhìn khá sang_trọng . Son đánh lên môi mềm , mướt , mịn lắm lắm_lắm luôn . Mình vừa mua nó xong đã thấy Tiki giảm giá , tiếc quá . Đang phân_vân không biết có nên rinh em nữa ko , và nên rinh em màu nào đây .
Ưu_điểm là son mịn , tự_nhiên , màu lên đẹp nhưng_mà khá đậm nên chỉ cần thoa một_chút là đủ rồi . Son giữ màu được lâu , sau khi ăn_uống cũng chỉ trôi 1 chút thôi . Giá hơi cao nhưng đáng tiền mua . Vì da mình không trắng , môi cũng hơi tối màu nên mình chọn màu số 2 - đỏ hồng , dù mình thích màu số 4 với 5 hơn (khi chọn phân_vân lắm ^^) Thêm nữa là Tiki bao hàng rất cẩn_thận . Mình rất hài_lòng , mong Tiki có nhiều đợt giảm giá hơn nữa .
Mình mua được sản_phẩm này trong chương_trình giờ vàng giá sốc . Phải nói là chất_lượng của son rất đáng đồng_tiền bát gạo , vô_cùng vô_cùng lâu trôi (ăn xong vẫn còn kha_khá son) mà lại không bị khô môi . Mình mua màu 01 lên khá chuẩn nhưng hơi chóe , lúc apply chỉ quẹt một lớp mỏng là được . Nếu có điều_kiện mình sẽ mua thêm màu 04 Peach vì thấy nhiều người cũng khen màu này .
Son lên đều màu , màu nổi_bật (mình mua son số 04) , thích_hợp cho trang_điểm văn_phòng . Nhiều chị_em trong phòng hay hỏi mình xài son gì lắm . Son lỳ nhưng ăn vẫn trôi màu , còn_lại một lớp hồng_hồng trên môi nhìn vẫn yêu .
Thực_sự lúc đầu rất đắn_đo khi mua vì thiết_kế không được bắt_mắt , giá_thành lại cao . Khi rước em ý về nhà rồi dùng thử thì rất là ưng_ý , chỉ cần đánh 1 lớp là son đã lặn và lì luôn trên môi , đáng_đồng_tiền bỏ ra . Khi ăn thì bị phai một_chút thôi , lâu trôi và vẫn giữ được màu son đến cuối ngày . Của mình là No . 4 Peach_Club màu hồng cam , nhưng khi đánh thì thiên về màu đỏ cam hơn , mình thấy No . 4 nhìn trẻ_trung và năng_động hơn so với các màu khác . Loại son này đã trở_thành một item trong tủ đồ yêu_thích của mình .
Nói thật sau khi mua em son này về dùng thử thì mình chả có điểm gì mà chê được luôn ý . Thiết_kế của dòng son này không được bắt_mắt cho lắm nhưng với mình không thành vấn_đề . Son có những tone màu rất là tinh_tế . Khi đánh lên môi , cảm_giác đầu_tiên là mướt mườn mượt như là nhung ấy , màu lên rất chuẩn , rất bám môi ăn_uống thoải_mái luôn và thêm nữa , rất nhiều dưỡng , môi mình khô nẻ mà đánh lên cứ như không ấy . Mùi hơi ngai_ngái , thoang_thoảng dịu nhẹ , Cá_nhân mình thích màu 08 nhất , ưng hơn cả 107 son kate huyền_thoại ấy .
Mình chưa bao_giờ nghĩ rằng có loại son nào hoàn_hảo như son Bourjois_Rouge này , cảm_giác y_như trải lụa ở trên môi vậy , mịn như nhung . Thoa son lên lại rất nhẹ , mình không cảm_thấy nặng_nề hay có cảm_giác rằng mình đang thoa son luôn . Mình cực_kỳ thích dòng son này . Thiết_kế sang chảnh , nhỏ gọn , rất tiện lời khi mang theo bên mình . Môi mình hay bị khô mà khi dùng son này , không hề thấy khô một_tí nào hết , rất nhiều dưỡng , điều đặc_biệt là nó lại giữ màu rất bền , ăn_uống thoải_mái , không cần phải tô đi tô lại nhiều lần trong ngày giúp tiết_kiệm túi_tiền của mình . Mình nghĩ bỏ ra vài trăm ngàn mà có được một loại son chất_lượng tốt như này thì rất đáng đồng_tiền bát gạo . Mình đánh_giá rất cao loại son này .
Mình được tặng một cây son này (màu số 5) nhân_dịp sinh_nhật . Chất son rất mịn , màu lên tươi_tắn tự_nhiên và đặc_biệt là không làm khô môi . Son này cũng rất bền màu . Mình đánh son từ sáng , ăn sáng , uống nước , ăn trưa đến giờ tan_tầm đi làm về vẫn còn . Điểm trừ là mùi hơi khó_chịu , son dạng nước nên hơi lâu khô và giá cao . Cơ_mà dù_sao thì mình vẫn rất thích son này . Đắt xắt ra miếng mà .
Son lên màu chuẩn ,tự nhiên ,mềm mịn và không bị khô môi hay hằn viền môi . Mình rất ưng và đã đặt liền 2 màu 02 đỏ hồng và 03 đỏ cam . Mình chỉ đánh nhẹ chút lòng môi và son lên màu rất tự_nhiên . Điểm trừ nhỏ của son là mùi hơi khó_chịu nhưng mình nghĩ dùng vài lần sẽ quen và bạn sẽ không_thể từ_chối được độ đẹp và yêu của nó . Bên cạnh đó tiki giao hàng và gói hàng rất cẩn_thận . Cảm_ơn tiki nhiều .
Mình đặt màu 4 , và rất hài_lòng với sản_phẩm . Son lên màu tươi và giữ được lâu , măc dù sau khi mình ăn thì có phai chút_ít nhưng_mà s/v các loại lipsticks trước thì vậy cũng là lâu rồi . Môi mình thuộc dạng khô , dùng cũng khá nhiều loại từ Maybeline , L'oreal đến Channel , màu khó lên và ko giữ được lâu , thoa xong , ăn_uống là bay mất tiêu hết . Nên hài_lòng với sản_phẩm , mình cũng có mua dùng thêm màu 3 , cũng rất hài_lòng , đỏ tươi_tắn :) . Canh me tiki giảm giá để rinh thêm ^^ .
Phải nói là mình rất rất hài_lòng về chất son: mượt , bền màu , không làm khô môi , giữ màu lâu . Mình mua màu số 04 - Peach_Club , màu lên rất tự_nhiên cho_dù mình có bôi nhiều lớp , màu này nhìn khá trẻ_trung , thích_hợp đi chơi , thoa đi học cũng được nữa (thoa một lớp mỏng là ok :D) . Tuy_nhiên có một vấn_đề mình hơi khó_chịu về son là mùi son - hơi hắc , không thơm như nhiều son khác nhưng_mà mình cũng không bận_tâm về mùi của son này lắm , vì dù_cho mùi hơi hắc như vậy nhưng củng rất dễ mất mùi , lúc vừa chấm lên môi có_thể thấy mùi hơi khó_chịu nhưng ngay khi vừa thoa son xong thì mùi cũng hoàn_toàn biến_mất :) .
Mình đặt màu số 4 - Peach_club , nhìn bên ngoài thấy màu hơi tối nhưng khi đánh lên môi thì màu hồng rất tự_nhiên , son mịn , môi mình khô nhưng đánh lên thì đều màu mà mịn nữa . Về những ưu_điểm thì nhiều bạn đã khen ròi , như là mẫu_mã đơn_giản mà lại sang_trọng , còn tem đàng_hoàng , bền màu lâu trôi . Mà khuyết_điểm về mùi thì khá nhiều bạn hay chê , lúc đầu mình cũng phân_vân chỗ đó nhưng khi dùng thì thật_ra nếu bạn cố_tình ngửi thì mới nghe mùi hơi khó_chịu thoi , chứ để bình_thường thì ko đến_nỗi nào đâu . Nên các bạn cứ yên_tâm mà mua dùng đi nhé ^^ .
Mặc_dù không thích mùi của em nó nhưng về màu thì chất son thì không chê vào đâu được . Mình đã từng mua phải son Nga , đánh không ưng nên nhượng lại . Hôm_nay mới nhận hàng của Tiki , hàng chuẩn Pháp tem mác hẳn_hoi và chất_lượng khác hẳn :D dự_định bao_giờ hết sẽ thử màu khác :)) Mong tiki nhập thêm màu mới và cả dòng son Aqua mới của Bourjois_^^ .
Mình rất thích sản_phẩm này , son dạng nước nên có màu rất tươi và đẹp , son có chất_lượng tốt , mình sử sụng xong cảm_thấy môi không bị khô như dùng các loại son dạng nước khác và son không dễ trôi , giá_cả đối_với mình tương_đối ổn , tuy_nhiên sản_phẩm có mùi hơi khó_chịu .
Môi mình khá khô và thâm nên mình hay dùng son để đẹp hơn . Mềnh khá thích laọi này , có_lẽ nó hợp với môi mình đi:) , bề_ngoài khá đẹp , lên môi cũng rất đẹp . Chất_lượng cũng rất tố , trong khi giá không quá mắc . Dung khá mượt_mà và không dễ mất màu . Nhưng mình không thích mùi này cho lắm .
Mình rất hay dùng son môi nên hay tìm_kiếm nhiều loại . Và gần đây chuyển sang don lì . Tình_cờ dạo Tiki mình gặp bạn son này . Nhìn vẻ ngoài đã rất ưng và lên màu qua hình thấy khá ổn . Qua việc đọc bình_luận của các bạn mình càng yên_tâm về chất_lượng , lại là hàng chính_hãng của Pháp nên mình đã đặt mua . Mình chọn màu số 3 vì thấy tươi_tắn , trẻ_trung . Và quả_thật như vậy . Khi nhận được hàng mình rất hài_lòng vì hình_thức bắt_mắt , sang_trọng . Thoa lên môi rất ăn son và mượt , có_lẽ do mình có dùng thêm son dưỡng để bảo_vệ môi phần_nào . Đặc_biệt , son quả là "lì" thật . Giữ màu rất lâu , khi ăn xong thì vẫn còn màu , tất_nhiên có phần nhạt lại . Nhưng nói_chung với giá tiền này thì bạn ấy thật_sự ổn .
Chất son mịn mượt như nhung , không để lại rãnh trên môi . Môi lên chuẩn màu ngay từ lần quét đầu_tiên , mềm_môi dù không dùng son dưỡng . Là dạng son kem hơi đặc nên phải tán nhanh . Độ bền màu tốt khoảng từ 4 đến 6 giờ phải dùng tẩy_trang mới tẩy sạch màu được . Mùi son ngai_ngái không dễ_chịu , vỏ nhựa dễ trầy_xước .
Nghe mọi người review về sản_phẩm này rất tốt nên mình cũng mua thử . Mới thử có 1 lần thôi nhưng cảm_thấy khá tuyệt . Vì là sản_phẩm của Pháp nên cũng thấy khá an_tâm . Điểm trừ của sản_phẩm này đó là mùi , mùi đánh lên môi cứ thấy khó_chịu thế_nào í . Nếu cải_thiện về mùi thì sản_phẩm này là vô đối rùi .
Mình đã đọc rất kỹ nhận_xét của các bạn đã mua trước khi quyết_định mua thử sản_phẩm này . Chất_lượng son này đúng là rất tốt . Môi mình rất khô nhưng đánh lên thì không bị thấy kẽ môi . Màu_sắc thì khá nổi_bật (mình mua màu số 3) . Dự_định sẽ mua thêm vài màu nữa để dùng :) Tuy_nhiên son này lại không có mùi thơm như son thỏi Bourjois_Rouge_Edition_Shine_Lipstick .
Nhà mình có một thỏi này . Sau khi sử_dụng một thời_gian mình thấy rất hài_lòng với sản_phẩm . Son đánh lên có màu rất đẹp , có cảm_giác rất mềm và mịn . Son lâu trôi nên có_thể thoải_mái ăn_uống tuy_nhiên mình hơi e_ngại mùi của nó . Nhìn_chung đây là sản_phẩm đáng mua , mình nghĩ giá cũng không quá cao cho một sản_phẩm có chất_lượng tuyệt_vời như vậy .
Son lên màu chuẩn , khá nổi_bật . Khi đánh cảm_giác rất mướt và mịn . Dạng son nước khi khô đi hay tạo kẽ trên môi nhưng son này không bị như vậy . Son lâu trôi dù có ăn_uống . Với một sản_phẩm có xuất_xứ từ Pháp và chất_lượng tốt như vậy thì mức giá này cũng là hợp_lí . Điểm trừ duy_nhất có_lẽ là mùi .
Mình mua son và sử_dụng thấy rất thích . Son được thiết_kế bên ngoài sang_trọng , quý_phái . Khi tô thấy lên màu đều , tự_nhiên và giữ màu lâu . Son có mùi thơm dịu không gây khó_chịu cho người sử_dụng . Khi dùng mình cũng không thấy bị khô môi như các loại son khác .
Cây son đầu_tiên mà mình sở_hữu . Nghe nhiều người nói son này dùng thích nên rướt 1 em về , quả không hối_hận mà :D màu lên đẹp , lâu trôi , mịn mịn thích lắm ấy , son cũng được thiết_kế đẹp nữa , cầm chắc tay lắm . Tương_lai mình sẽ tậu thêm em nữa mới được .
Đúng là tiền nào của nấy . Giá hơi đắt một_tí vì là hàng Pháp nhưng dùng rất tốt . Màu son lên rất đẹp ,tươi , không bị khô môi . Mình chọn màu son số 7 . Đánh lên không quá lộ ,màu rất tự_nhiên . Tuy_nhiên son hơi ít dưỡng . Nên đánh thêm son dưỡng . Mình thì hay bôi 1 lớp mật_ong trước khi đánh son .
Lâu rồi không dùng son mà mua em này đợt giá 405k luôn , tiếc vì đắt quá nhưng đúng là thích thật . Nhìn trang_điểm tự_nhiên cực , gấu nhà mình cũng thích . Đang tính rước thêm 1 em , mình đang dùng màu số 3 , muốn thêm em màu số 5 nữa cho phong_phú . Mỗi lần chấm có 1 xíu mà đủ cả môi rồi nên chắc dùng được lâu à . Nhưng_mà son nì k có mùi thơm đâu nha .
son môi từ sản_xuất chính_hãng từ_pháp thì mình quá là an_tâm rồi . 385k cho 1 cây son tuy có hơi đắt nhưng chất_lượng thì tuyệt_vời ông mặt_trời thì cũng rất đáng_giá thôi . khi đánh son màu lên thì khỏi chê luôn nhé . nhìn tươi và mịn vô_cùng lại có mùi thơm nữa chứ . thích quá đi ^^ .
Mình phải nói là mình hài_lòng với 80% sản_phẩm của Bourjois mà mình mua từ trước đến giờ . Gía cả tuy cao nhưng chất_lượng tuyệt_vời . Mà đương_nhiên cái gì tốt , thì lại cao_giá . Son này lên môi trông rất mượt và tự_nhiên , màu rất tươi_tắn , còn dưỡng ẩm cho môi . Mình sẽ mua thêm .
Cầm cây son trên tay là thích rồi , y hình và thấy cũng sang nữa . Đến lúc thử em nó thì gục_ngã hoàn_toàn , trời_ơi , sao mà mướt , mịn mà không khô tẹo nào thế này . Kết em nó ngay và luôn . Tuy giá hơi cao nhưng thực_sự xứng với số tiền bỏ ra . Lượng son dùng mỗi lần cũng khá ít , nên tính ra thì tuy đắt nhưng dùng được khá lâu , vậy cũng quá ok rồi , keke .
Mới rước được e nó về :3 . Về ngoại_hình thì e nó y_chang như trên , vuông_vắn góc_cạnh ( có gì đó k hợp ở đây thì phải :)) ) , nói_chung về hình_thức bên ngoài thì mình k có ý_kiến gì . Còn về chất_lượng sản_phẩm thì tuyệt lắm đấy các chế ơi (y) , mịn , mượt lắm ( cảm_giác rất khác với các sản_phẩm trước đó mình dùng) , vì son rất đậm nên chỉ cần cho một lượng ít thì màu lên cũng rất đẹp rồi ( còn ai muốn màu lên đậm thì cho lượng vừa đủ) . Một điều quan_trọng nữa đó là son bền màu , lâu phai kể_cả khi ăn_uống ( nó chỉ trôi đi một_tí tí_ti thui) đảm_bảo một ngày bạn chỉ cần bôi 1 lượt_là dùng đc cả ngày . Còn về vấn_đề có thâm môi k thì mình mới dùng nên chưa bít được ( Mình sẽ dùng một time xem thế_nào thì sẽ lên nhận_xét sau ) .
em son này đầu_tiên thì ngoại_hình vuông_vắn rất đặc_biệt :)) tiếp đến mình xin nhận_xét về em nó như sau . Mùi thơm nhẹ ,rất dễ_chịu . Đánh lên thì cực mướt và mềm_môi luôn . Dùng em nó mà mình cứ ngỡ như đang dùng son dưỡng vì nó mượt_mà quá . Mượt_mà không khô như cái son kem NYX mình đang dùng . Qúa ưng luôn ấy . Môi mình hơi thâm mà đánh lên màu vẫn chuẩn ý .
Son này dùng thì mềm_môi , vì là son lì mà nên đúng là lọai son này lâu trôi hơn hẳn các loại son khác , màu đậm nên chỉ cần quuệt quệt một_chút thôi đã lên màu rồi . Nhưng cái gì có ưu thì cũng có nhược của nó , giá son cũng hơi mắc so với khách_hàng phổ_thông , mình chưa dùng lâu nên cũng ko biết son lì này có thâm môi ko nhưng các loại son lì bọn bạn mình dùng thì thâm môi ghê lắm .
Mình thường không thích son lì vì mặc_dù lên màu chuẩn và lâu trôi nhưng lại làm khô môi và trông khá_giả khi đánh . Nhưng son lì dạng nước này thì khắc_phục được hết những nhược_điểm đấy . Son lên màu mịn , thấm vào môi nên không bị quá khô , trông rất thật mà lại lâu trôi . Tuy không được bóng như các loại son có dưỡng , mùi cũng không thơm nhưng màu lên rất đẹp , và đặc_biệt cực_kì mịn môi .
Mình mua mẫu_số 2 và cực_kỳ hài_lòng . Màu đỏ hồng mâm_xôi , lên chuẩn . Quẹt lớp đậm phù_hợp với party , quẹt lớp nhẹ thì rất xinh_xắn để dạo phố . Màu lâu trôi , từ sáng đến chiều vẫn còn lớp son hồng . Không khô môi , không vón cục , không để lại lớp son đậm trên vành ly nước như các loại son lì dạng thỏi khác_thường bị . Nói_chung không có gì đáng phàn_nàn . Mịnh dự_định mua thêm 1 ,2 cây màu khác để sử_dụng thay_đổi .
Mình vừa_mới mua mẫu_số 5 và thấy màu son khá giống với màu trên hình . Do môi mình tối màu nên lần đầu sử_dụng mình lấy hơi nhiều nên kết_quả được màu khá đậm nhưng những lần sau mình đã quen và dùng ít son đi thì màu đã trẻ_trung và thích_hợp khi đi làm hơn . Đồng_nghiệp thấy mình dùng son này thì khen là màu đẹp và tươi . Còn anh rể mình thì khen thỏi son nhìn đẹp :) Màu son thì lâu phai cực luôn , ăn_uống thoải_mái nhưng màu chỉ hơi nhạt đi một_chút , mà như vậy thì nhìn lại tự_nhiên hơn . Mình cũng mới dùng thôi nên chưa check được son này có thâm môi và bị khô không vì mình có dùng lớp son dưỡng phía dưới nữa . Chắc phải dùng một thời_gian mới biết được nhưng nói_chung mình thích dòng son Bourjois này .
Mình thích dạng son nước này , không làm thâm môi như đa_số các loại son nước khác . Son lên khi khô rất mịn , môi mềm , hơi ẩm , không rít . Dùng một thời_gian thấy môi không bị khô đi . Duy chỉ có nhanh hết thôi . Nhưng_mà tầm giá này cũng hợp_lí rồi .
Mình thích dạng son nước này , bôi lên thấm vào môi rất nhẹ_nhàng . Khi khô đi nhìn vẫn kiểu mịn mịn chứ không hằn rõ ra các nếp nhăn trên môi . Mình mua mẫu 5 , rất dễ dùng , đi làm cũng được mà đi chơi cũng được Mùi ngọt_ngọt nhưng 1 lúc sau thì không còn mũi nữa . Dùng hơn tháng nay thấy môi không bị thâm tím mà vẫn hồng_hào mịn_màng nên cực cực là thích luôn .
Son này giống giống son bột vậy nhưng hơi lỏng hơn . Màu rất đẹp và chuẩn ,không cần son nền vẫn cho ra màu như hình . Không như son bột rất dễ khô môi thì son này vẫn hơi ẩm và mềm mịn ,không bị khô hay bay màu nhiều . Dù đánh ít hay nhiều son vẫn rất dễ lên màu và rất tự_nhiên . Mùi son ngọt_ngọt dễ_chịu ,không gay mũi . Thiết_kế vỏ son sang và chắc ,tuy mới dầu do dạng son hơi lạ nên khó đánh một_chút nhưng quen rồi thì không sao . Giá hơi chát nhưng chất_lượng tốt như vậy mình rất thích ,dù dùng có hơi mau hết tí .
Đồng_ý là nó tốt , son này lên màu thực_ra không tươi và đẹp lắm nhưng như thế không phải là xấu bởi chính_sự không tươi này sẽ khiến cho môi bạn lên màu tự_nhiên nhất có_thể , và vì nó là son nước nên nó thấm hết vào môi mà không để lại lớp bóng khiến cho người nhìn càng cảm_thấy tự_nhiên và đỡ gỉa tạo hơn , nếu không thích bạn có_thể sử_dụng một_chút son dưỡng hay chính son bóng để làm bóng và căng môi hơn cũng được . Màu của tớ số 3 , đỏ không pha hồng , thật và tự_nhiên nhất , nhưng cũng hơi già , cây son của tớ là dùng ké với dì thế là gì cho luôn chứ không phải tớ mua .
đây là dòng son thứ 2 mình mua của Bourjois và khỏi_phải_nói . Mình bị nghiện luôn hãng mỹ_phẩm này . phải nói là tuyệt , em matta này hơn hẳn mấy em matta của nyx hay mac: lên màu chuẩn , ít khô môi , và lâu trôi . ai da trắng mà thích kiểu còn teen , trẻ_trung thì mua màu số 3 , còn thích kiểu đằm_thắm , chín_chắn thì màu số . nói_chung là giá hơi chát so với túi_tiền sinh_viên của mình , mua xong ung_thư túi_tiền luôn :(( mong tiki giảm giá mạnh mạnh_tay thêm 1 tí hehe .
Bản_thân mình khá thích son lỳ nên mua khá nhiều loại , son lỳ dạng nước này mình cực_kỳ thích , gần như là thích nhất trong tất_cả son mà mình có . Mình chọn màu đỏ cam nên lên môi khá đẹp , sáng da lắm , nhìn sang sang , chất son lì nhưng mịn , mình dùng không có cảm_giác khô môi hay thâm . ngày nào mình cũng dùng và khá hài_lòng . 400k nhưng son cực tốt , không gây hại cho môi thì các bạn nữ nên cân_nhắc có 1 cây như vậy . Màu đỏ cam là phù_hợp với nhiều tone da nhé , màu hồng thì phù_hợp với tone da trắng .
Thiết_kế sản phẩn nhìn sang_trọng , đẹp_mắt . Màu lên rát đẹp , tươi , bền . Một điểm cộng rất lớn là dùng không bị khô môi như nhiều loại son nước khác . Nên đánh 1 lớp mỏng , chờ khô bớt rồi đánh tiếp lớp thứ hai màu sẽ lên đều và đẹp hơn . Đồ_Bourjois giá khá cao so với túi_tiền của nhiều người nhưng chất_lượng thì rất xứng_đáng ^^ .
Son đựng trong thỏi nhựa vuông_vức đơn_giản , như tuýp son gloss bình_thường . Nắp có_thể vặn ra vặn vào tiện_lợi , chắc_chắn . Trông không sang_trọng lắm nhưng mình cũng không có vấn_đề gì với điểm này :D Nhỏ - tài - xinh . Một quệt là môi đã đặc màu , mướt mượt ngay như nhung . Son không hề chui vào các nếp gấp của môi , có soi gần đến đâu cũng chỉ thấy mướt , chỉ thấy mượt , chỉ thấy matte hút hồn . Chất_liệu không quá mỏng nhẹ nhưng được kết_hợp hoàn_hảo với đầu doe-foot để quyện đẹp lên môi với một lớp quét . Mùi hơi ngai_ngái nếu đưa mũi sát gần sản_phẩm và ngửi , nhưng ngay khi quệt lên môi thì không còn mùi gì cả . Túm lại là cho em ý 10/10 ngoại_trừ giá hơi chát nhưng còn rẻ chán so với những dòng son cao_cấp khác .
Cọ mảnh , dễ sử_dụng , tha_hồ trang_trí móng . Mình đặt luôn 1 lúc mấy màu . Sơn rất mướt , nhanh khô . Chưa mua lọ sơn vẽ móng nào ưng như vậy . Giá_cả lại rẻ nữa , đầu_tiên mình tưởng nhìn nhầm cơ . Có_điều vẫn hơi ít màu để lựa_chọn nên hơi tiếc .
Mình là con_gái nên rất thích sơn móng tay . Khong chỉ là sơn màu trơn , mà mình còn muốn thử vẽ nhiều kiểu họa tiết trang_trí móng . Vì thế khi biết Tiki có sản_phẩm Nước_Sơn_Vẽ_Móng_Mira_Aroma_Art_Club_Nail_Color mình đã đặt ngay một lọ . Mình chọn màu đen vì là màu dễ kết_hợp nhất , lại là màu cơ_bản . Lúc mới thử vẽ thì hơi khó do chưa quen , mình chỉ có_thể vẽ những chấm tròn đơn_giản hay vạch những đường kẻ để tạo_hình . Sau dần_dần quen , mình đã có_thể vẽ những mẫu đẹp hơn . Nhìn_chung , đây là một sản_phẩm khá ổn , giá_cả hợp_lý , chất_lượng phù_hợp tuy không phải là xuất_sắc . Dù vậy , có rất nhiều màu để lựa_chọn , các bạn có_thể thoải_mái sáng_tạo .
mình đã mua sản_phẩm và rất hài_lòng . Nước sơn khô nhanh , mùi dễ_chịu , bám lâu và là sản_phẩm của Mira nên rất yên_tâm . Điểm trừ là cọ dài , hơi khó vẽ . Tiki giao hàng nhanh , đóng_gói cẩn_thận . Sẽ tiếp_tục ủng_hộ Tiki .
Nước Sơn_Vẽ_Móng_Mira_Aroma_Art_Club_Nail_Color – C301 là sản_phẩm làm móng đẩu tiên mình đặt trên Tiki . Hàng chính_hãng Hàn_Quốc nên tương_đối yên_tâm . Màu_sắc tươi_sáng , sơn bám lâu , bóng , hương thơm dìu_dịu . Giá_thành rẻ , thiết_kế nhỏ gọn , mang theo cực tiện .
Mình mới mua một lọ màu hồng về dùng thử , thấy cũng ổn . Nước sơn lâu phai và nhanh khô , cọ dài và nhỏ thích_hợp dùng để vẽ những họa tiết nhỏ . Nhược_điểm là nồng mùi , cọ dài nên hơi khó sử_dụng . Vì là sản_phẩm của hãng Mira - Hàn_quốc nên mình khá yên_tâm . Sản_phẩm này đáng để mua .
Mình mua màu trắng và đen về xài , cảm_thấy khá ổn , bám lâu , mùi cũng không gay mũi quá . Nhưng cọ vẽ dài , khiến khó vẽ , làm mình phải cắt ngắn đi xài mới thấy ổn_ổn . Nhưng nhìn_chung là hài_lòng vì sơn khô cũng nhanh . Tiki gói lúc nào cũng cẩn_thận , có túi bong_bóng bọc , nao chán lôi ra bóp cho đỡ buồn :))) .
Mình mua thử 1 lọ màu hồng , lọ khá xinh_xắn , cọ dài và nhỏ , mùi hơi nồng , màu hồng khá là nhạt nhưng có ưu_điểm là bền màu và lâu trôi , ưng_ý nên mình vừa đặt mua thêm 2 lọ màu đen và trắng nữa , lẽ_ra mình nên mua màu đỏ để phối với trắng thì có khi ra màu hồng còn đẹp hơn chứ màu hồng này nhạt quá , hii .
Mình mua sản_phẩm đã lâu nhưng đến hôm_nay mới lấy ra sử_dụng . Cảm_nhận đầu_tiên là màu sơn đẹp , nhanh khô , không bị nhòe và đặc_biệt là không có mùi khó_chịu như những loại khác . Tuy_nhiên có một khuyết_điểm là cọ hơi dài nên lúc đầu mình dùng không quen , sơn lem hết cả tay . Mình nghĩ nếu dùng dần thì sẽ quen thôi . Với giá hời thế này thì đây là sản_phẩm đáng mua .
Mình thích vẽ móng tay nên không_thể bỏ_qua sản_phẩm này được . Sơn vẽ móng Mira lên màu rất đẹp và nhanh khô , rất thích_hợp để trang_trí móng . Tuy_nhiên cọ vẽ hơi dài nên khó sử_dụng , phải dùng thời_gian cho quen tay thì mới vẽ đẹp được .
Nước sơn vẽ móng làm mình khá hài_lòng . nhanh khô không bị nhòe . mình đã mua màu đen và trắng . Khi kết_hợp với nhau mình cảm tháy rất đẹp . Mùi cũng không khó ngửi như những sản_phẩm sơn móng tay khác . Mình rất hài_lòng về sản_phẩm này .
Mình mua lọ màu đỏ và màu vàng kim tuyến . Nét cọ khá mảnh giúp nét vẽ đẹp hơn tuy_nhiên vẫn còn hơi thô và cọ dài khó vẽ nếu không khéo tay . Mình cũng thích vẽ móng nên thấy Tiki có bán là mua ngay hai lọ . Màu sơn bóng và đẹp , tuy_nhiên tiếp xúc với không khí là khô nhanh và màu kim tuyến hay bị vón cục . Nhưng mà mình rất thích những sản phẩm của Mira vì lên màu khá đẹp .
Mình thấy sản_phẩm này hay_hay nên đã mua thử mẫu 2 và mẫu 6 , màu_sắc đẹp , lúc đầu hơi khó sử_dụng nhưng nghịch nhiều thành quen , màu vẽ lên tay đẹp , nhanh khô lại bám chắc , khó bong , giá_cả vừa_phải . Tuy_nhiên có 1 điểm trừ là sơn trong lọ màu nhanh bị khô .
Mình cũng thích điệu_đà cho móng tay thêm xinh nhưng cũng ngại ra tiệm thích tự làm hơn . Thấy_Tiki bán cũng hay_hay nên mua thử . Lúc đầu mình khá vụng nên chưa quen vẽ xấu , lem_nhem nhưng từ từ quen tay thấy cũng dễ sử_dụng , sơn cũng nhanh khô . Mình thấy giá cũng khá rẻ nữa .
Theo như mình quan sách thì này làm ở VN , không phải HQ đâu . Mình mua màu trắng , đỏ với đen . Màu đen với đỏ xài bình_thường , không lâu khô lắm đâu . Vậy mà chai màu trằng lâu khô kinh ku3ng . Và vì là màu trắng nên 2 3 ngày thôi , nó bán dơ cái là đen_thùi_lùi như vừa trét bút xoá lên_tay vậy . Cọ thiết_kế cũng kì kì sao á , chai màu đen cọ mình vẽ bình_thường không sao . Vậy mà chai trắng cọ bè kinh_khủng , làm nét vẽ to đuềnh_đoàng . Vì vậy , mình khuyên là nếu muốn vẽ cả bàn_tay thì mất ít_nhất 2 tiếng: Sơn dưỡng , tô màu nền , chờ khô , vẽ cái này , chờ nó khô , tô thêm lớp bóng bảo_vệ nữa .
màu_sắc khi sơn bóng , sơn nhanh khô và đa_dạng về màu_sắc . nếu bị lem ra ngoài thì dễ_dàng lau trong 10s . để sơn đẹp hơn nên sơn từ 2 đến 3 lớp khi mỗi lớp đã khô hẳn và sơn đều tay . cọ sơn được thiết_kế mềm_mại độ bè của cọ sơn ít nên ít bị lan ra bên ngoài nên sử_dụng thoải_mái . nhưng_mà các loại sơn hiện_nay đều có chất anilin nên nếu chị_em dùng thường_xuyên dễ bị vô_sinh về sau nếu dùng quá thường_xuyên và ngửi mùi quá nhiều .
sản_phẩm có giá tương_đối rẻ , được thiết_kế kiểu hình_trụ nên diện_tích nhỏ gọn , tiện_lợi , đầu cọ thiết_kế nhỏ_nhắn nên tình_trạng khi sơn bị lem ra ngoài hầu_như rất ít , màu sơn sáng đẹp , sơn mau khô , bám dính cao . sản_phẩm thể_hiện tính sáng_tạo của bản_thân .
ĐIểm đầu_tiên của em này là giá quá rẻ rồi , mình thấy giá rẻ nên mua thử luôn . sau khi dùng thì thấy rất dễ sử_dụng , đầu cọ nhỏ , mảnh nên rất dễ vẽ và cũng rất dễ tẩy . Mùi dễ_chịu , không hắc như nhiều sản_phẩm khác . Với giá_như vậy thì mình thấy quá ổn để mua rồi :)) .
Khi mua sản_phẩm này mình chỉ thấy nó rẻ nên mua thử thôi nhưng dùng rồi mới thấy rất tốt . Đầu cọ nhỏ , thanh_mảnh nên việc vẽ rất dễ_dàng , nhanh_chóng . Cọ dùng lâu vẫn rất tốt , không bị tõe như những loại khác . Màu_sắc khi vẽ lên móng cũng rất đều màu , các nét vẽ rất sắc nét . Tuy_nhiên khi mở nắp lâu thì màu nhanh bị vón cục , nhưng chỉ cần chú_ý một_chút là không sao rồi . Tóm_lại so với giá_cả như vậy thì đây là một sản_phẩm rất tuyệt rồi .
Mình chọn sơn này vì thấy nó rẻ . Nhưng thật bất_ngờ khi chất_lượng của nó cũng không tồi tí nào . Sơn màu rất đẹp , cọ sơn cũng rất mảnh , vẽ hay sơn đều rất dễ sử_dụng . Chỉ có 1 điểm trừ là để lâu không đóng nắp thì son nhanh đông lại . Nói_chung với mức giá này , mình thấy rất ok .
Hủ sơn móng này khá nhỏ gọn nhưng xài được rất nhiều . Đầu cọ mỏng ,nhỏ và không bị xơ ,khô gì cả rất dễ vẽ ,nét vẽ cũng đẹp và mảnh . Màu khá đều ,đẹp và không dễ bong tróc như sơn ngoài chợ ,thời gian khô cũng vừa_phải . Tuy_nhiên cần bảo_quản kĩ không nó sánh lại . Màu cũng không có nhiều nên khá bất_tiện . Dù_sao sản_phẩm này vẫn ổn ,giá có hơi cao tí nhưng không bị vàng móng và có thương_hiệu nên so ra khá tốt .
Ban_đầu mình không đọc giới_thiệu sản_phẩm , chỉ đặt mua vì thấy rẻ , nên khi nhận hàng và thấy cọ mảnh quá mình rất ngạc_nhiên . Nhưng khi vào đọc lại giới_thiệu thì mình mới biết sản_phẩm chuyên dùng để vẽ nét . Và thật_sự là vẽ nét rất đẹp , mảnh , màu lên đều , thích mê . Mình tha_hồ sáng_tạo những đường_nét trên móng tay . Có_điều nếu mở nắp lâu thì màu nhanh bị vón cục , nhưng ngoài_ra thì rất tốt và với mức giá như vậy thì quá rẻ rồi .
Mình mua mẫu_số 4 , khi mới nhận được hàng mình rất ưng_ý từ bao_bì mẫu_mã cho đến chất_lượng sản_phẩm , dưỡng môi mềm mịn trong nhiều giờ liền hehe , mùi hương dịu nhẹ ngọt_ngọt như mùi kẹo vậy . Nói_chung rất thích em ý tuy màu hơi nhạt 1 xíu .
Mình mua mẫu 12 new , mẫu mã đẹp , nhìn cũng xinh , sau khi thoa lên thì môi có màu hồng tự nhiên rất đẹp . Nhưng bị điểm hạn chế là khi tô lên môi thì cảm giác ko quá thoải mái , lâu khô , dễ lem , bôi nhiều trông bóng như bôi mỡ . Hơn nữa sau khi thoa vài tiếng môi mình bị tróc tùm lum rất ghê , hôm nào thoa 2 lần là tróc 2 lần , mấy ngày liền ngày nào cũng vậy , nhưng share cho bạn dùng thì lại ko bị hãn chế này . Có lẽ mình ko hợp , tiếc quá .
Son này mình thấy độ dưỡng môi tương_đối tốt , khi tô lên môi cũng đẹp do có độ bóng cao , nhưng nhược_điểm là không ăn môi và màu rất nhạt nên phải tô lại nhiều lần trong ngày , ánh_kim tuyến nhìn không được tự_nhiên lắm , nhỏ gọn tiện_dụng .
Ôi mình nhận được nó mà phải mở ra liền để xem . Mình rất thích , cực thích luôn . Mình mua màu 04 . Dùng luôn và thấy bóng môi , hơi_hơi có màu hồng một_chút , mùi hương thơm_thơm . Lọ thì đẹp , bắt_mắt , giá thì lúc mình mua có 67k . nên cũng ứng ý .
Mình đã mua son này trên tiki trong đợt giảm giá . Theo mình son rất thơm (mình mua màu 31) dưỡng ẩm tốt cho môi , không bị thâm . Nhưng có nhược_điểm là son dưỡng nhưng lên màu rất nhẹ , chỉ bóng lên thôi . Bôi ra ngoài thì cần thêm son nữa mới ổn . Nếu để qua đêm thì hôm sau môi rất mềm , chỉ có_điều son hơi dính không tiện ăn_uống . Và nếu mua son này thì các bạn nên chọn màu đậm đậm 1 chút .
Son có mùi hương dịu nhẹ . độ dưỡng ẩm khá tốt . son lên môi khá lâu mà son vẫn còn bám . rất mịn môi . vì là son dưỡng nên độ tạo màu không nhiều . đánh lên chỉ có màu hơi ửng ửng . nếu bạn nào muốn có màu thì nên đánh trước một lớp son khác rồi hãy đánh son dưỡng mira lên .
Son này theo mình gọi là Lip gloss thì đúng hơn , lên môi môi căng bóng và rất đẹp . Mình mua màu cam , môi cũng hơi khô nhưng sau khi đánh 1 lớp này lên ko thấy lộ vảy môi hay nứt_nẻ gì , có_thể là do tác_dụng dưỡng của son , nhìn bóng mịn , rất mượt mắt , trông tươi_trẻ hẳn ra . Tuy_nhiên vì đây là son bóng nên cũng không bám lâu , dễ dính ra ly hay chén khi ăn_uống , không giữ màu bền , sau khoảng 1 ,5 - 2 tiếng là phải quẹt lại . Tuy_nhiên với mức giá này và chất_lượng như vậy thì mình thấy rất ok .
Hàng của Mira mình rất thích . Ưu_điểm của son này là độ bám lâu , dưỡng ẩm tốt , môi căng mịn và không bị khô nữa . Mùi hương rất dễ_chịu , khi đánh màu lên rất nhẹ , tự_nhiên . Nhưng trước khi sử_dụng thì phải thoa một lớp son thường trước để màu đậm hơn .
Mình đã mua màu 5 New và dùng thử , vì là son dưỡng nên rất bóng , nhũ lại khá nhiều , mùa đông dùng thì được chứ mùa hè thì hơi bị chói mắt , mình phải gạt kĩ cọ mới dùng được . Son màu nhẹ_nhàng , khá ổn , độ bám cũng khá lâu , vỏ ngoài cũng bắt_mắt . Hạn sử_dụng từ 2014-2017 nên mình rất yên_tâm .
Son này độ bóng rất cao mà màu thì cũng khá nhưng do bóng nên nhìn nhạt ,Mùi son ngọt dịu không khó_chịu ,rất tự_nhiên . Dưỡng môi tốt ,môi mềm mịn ngay và không gây thâm môi . Giảm các tình_trạng bong tróc hay các vết nhăn trên môi . Tuy_nhiên trông rất bóng không tự_nhiên . Dùng dưỡng cũng bất_tiện mà trang_điểm thì không được như trong hình đâu . Dùng như son bóng nhẹ thì ổn . Giá cũng hơi đắt mà xài thì cũng ổn .
Mình đã dùng son này rồi , lúc đầu mình mua mẫu_số 5 sau đó thấy dùng tốt nên mua thêm mẫu số 12 . Nói_chung là màu son khá tươi_tắn , trẻ_trung , hợp_thời trang . Son dưỡng tốt , môi mình vào mùa đông không còn khô như trước nữa . Khi thoa vào đúng là môi mềm mịn và căng mọng hơn hẳn , rất dễ_chịu . Son có mùi nhẹ_nhàng , dễ_chịu , không quá nồng hay hắc . Giá_cả theo mình là ổn so với một sản_phẩm chất_lượng như thế này của Mira .
Màu của tớ là Mẫu 12 new ý , trong suốt không tạo màu , các bạn cũng có_thể dùng nó thay cho son dưỡng cũng được , tớ dùng vào mùa đông thì thấy môi nó dũng không nẻ chảy máu nhưng_mà vẫn hơi khô (bởi vì nó không phải là son chuyên dưỡng mà) . Ngoài_ra tớ cũng thích dùng nó như một lớp son bóng trên nền son màu hoặc dùng trực_tiếp . Nếu bạn là 1 cô gái ưa sự lạnh_lùng , hãy kẻ mắt đen (thật sắc vào nhé) và kết_hợp với cây son này (nhớ là chỉ son này chứ không cần son màu) bạn sẽ trở_nên rất … băng_giá đấy . Tin tớ đi cứ thử mà xem vì đấy là phong_cách của tớ mà .
Mình mua sản_phẩm này năm_ngoái mà quên không rieview ^^ Màu loang nên dù mua 1 màu nhưng cảm_giác như có mấy màu lận , tha_hồ sáng_tạo nhé . Phấn loại nhũ nên trang_điểm nổi_bật và thú_vị lắm . Có_điều mình không thích bao_bì , 1 khay nhựa mềm như kiểu đồ_dùng 1 lần ý .
Màu phấn đẹp , bám tốt và có ánh nhũ . Lượng phấn cũng khá nhiều . về mẫu_mã tuy không được bắt_mắt nhưng gọn_gàng , dễ mang theo . Tuy_nhiên phấn hơi bở , nếu dăm mạnh_tay phấn dễ bị bung . Nhưng so với giá_cả thì mẫu_mã và chất_lượng như vậy là quá tốt rồi .
Phấn mắt có màu_sắc lạ , tươi_trẻ , nhìn hấp_dẫn . Khi dùng , mình thấy phấn hơi cứng và khô nên đánh lên khó ăn phấn . Khi nhận được hàng , mình không hài_lòng về bao_bì (phấn đựng trong khay nhựa) nên nhìn không yên_tâm về chất_lượng cho lắm , nhưng với giá tiền rẻ như vậy thì có_thể chấp_nhận được . Đó cũng là ưu điểm: nhỏ gọn dễ mang đi khi du_lịch .
Với giá_cả như vậy thì mình cũng không kỳ_vọng quá nhiều về chất_lượng , tuy_nhiên với một đứa thích lọ_mọ tô_vẽ mà không chuyên_nghiệp như mình thì đây là lựa_chọn khá ổn vì sản_phẩm rất dễ sử_dụng , nhỏ gọn để mang theo và lên màu cũng lấp_lánh lung_linh (mình mua số 64) .
Với giá_cả như trên thì chất_lượng sản_phẩm theo tôi là khá ổn , có nhiều màu_sắc để lựa_chọn . Tuy_nhiên , sản_phẩm chỉ phù_hợp để trang_điểm nhẹ hàng ngày , không phù_hợp cho các buổi tiệc . Và dĩ_nhiên với giá_thành như vậy thì bao_bì không đẹp cũng không có gì đáng bàn .
Mình ít khi sử_dụng phấn mắt nhưng thấy có loại phấn mắt này nhỏ gọn , giá_thành hợp_lý nên mua về thử xem sao hoặc để có dịp sử_dụng . So với giá_thành thì chất_lượng với cả màu_sắc khi đánh lên là chấp_nhận được . Mình nghĩ ai ít sử_dụng như mình thì mua loại này rất tiện .
Ưu_điểm đầu_tiên là phấn có màu khá đẹp và bắt_mắt , tuy_nhiên thoa lên thì cũng không giống như trong ảnh minh họa đâu , nhưng so với tầm giá này thì cũng ổn rồi . Chỉ có_điều bao_bì quá tệ , phấn chỉ được đựng trong một miếng nhựa trông rất mất thẩm_mỹ , thêm nữa là chất phấn bở quá , chỉ cần thao_tác hơi mạnh_tay một xíu là vỡ tan_tành rồi . Mong nhà sản_xuất xem_lại .
Mình đã mua màu số 13 của sản_phẩm này . Ưu_điểm của sản_phẩm là khá rẻ , phù_hợp với nhiều người , màu_sắc lên mắt khá tươi_tắn , dễ sử_dụng , rất lâu mới phai màu được . Đặc_biệt là thiết_kế nhiều màu_sắc đan_xen lẫn nhau , gây hiệu_ứng khá thú_vị .
Với giá_cả như vậy thì không còn một_chút nào lăn_tăn khi mua cả . Các sản_phẩm của mira đều rẻ mà chất_lượng . Phấn mắt này mình thấy dễ đánh , màu lên đẹp , lại có nhũ nữa . Lớp phấn cũng bám màu lâu , phải 6 tiếng sau mới bay . Tuy_nhiên mình không thích bao_bì của nó tẹo nào .
nhìn màu ở ngoài thích hơn ở trong hình , nhủ nhẹ lên màu đẹp rất ưng_ý , nhưng_mà cách thiết_kế bỏ ô phấn trong miếng nhựa không hộp đựng nhìn kì kì chắc không bỏ vào túi_xách mang đi khắp nơi . Với giá_như vậy thì chất_lượng như thế là ổn .
mình thích các sản_phẩm của Mira nhất . các sản_phẩm luôn đạt chất_lượng tốt , mẫu_mã đẹp , giá_cả cũng hợp_lý . sử_dụng sản_phẩm luôn cho hiệu_quả tối_đa mà không để lại các tác_dụng phụ hay ảnh_hưởng đến làn da của ác bạn nữ . đây là một sản_phẩm đáng để lựa_chọn .
Với giá_như vậy thì mình không có gì để chê , phấn mắt lên đúng màu , đẹp , dùng cọ đánh hay dùng ngón tay đều lên màu đẹp , màu_sắc cũng khá đa_dạng , mình mua một lúc 2 màu là 64 và 12 để thay_đổi và mình còn tính mua thêm một_số màu nữa . Những mẫu có hai màu riêng_biệt thì mình có_thể nhấn ở đuôi cho mắt thêm sâu , còn những mẫu màu khác thì thích_hợp đánh nhẹ để thêm chút màu_sắc cho đôi mắt .
Sự kết_hợp hoàn_toàn mới , nhiều màu một tông sẽ khiếni cho bạn có một đôi mắt nổi_bật và ấn_tượng hơn . Hiệu_ứng đa_sắc giúp cho mắt bạn sẽ rất nổi và có độ sâu hơn nữa . Nhưng có_điều , khi tớ sử_dụng , tớ không thấy màu mắt như trong ảnh mà nó chỉ pha màu với nhau thôi chứ không rõ các mảng như ảnh kia đâu .
Son lên màu đẹp , có độ bóng , dưỡng ẩm tốt . Thiết_kế vuốt nhọn nhiều chiều như viên kim_cương nhìn rất sang_trọng và dễ_dàng sử_dụng . Son lâu trôi có_thể ăn_uống thoải_mái mà không lo bị mất màu . Nhược_điểm duy_nhất của son này là quá nhiều ánh nhũ , thích_hợp đi tiệc buổi tối hơn .
Son có thiết_kế bên ngoài đơn_giản sang_trọng , bề_mặt của son có những đường vát là mắt nhìn cá_tính vô_cùng . Son đánh lên môi mịn mượt và có màu_sắc khá chuẩn . Giá_cả hạt_dẻ mà chất_lượng thế này là đã quá tốt rồi , chỉ có một góp_ý là son mềm dễ bị chảy khi nhiệt_độ hơi cao .
Son này mùi nhẹ khá dễ_chịu . Màu son không giống trong hình mấy vì hơi ánh và có chút nhũ nữa . Khi dùng thấy không bị khô môi và giữ màu khoảng 3h thì bay dần . Son mượt ,dễ lên màu ,dễ tán ,đều màu nhưng trông không được tự_nhiên . Thiết_kế đơn_giản nhìn hơi nam_tính nhưng vỏ rất chắc . Giá này cũng khá rẻ ,nói chung ổn .
Mình mua mà hồng cánh_sen về sử_dụng , thấy màu lên không chuẩn và không giống trên hình . Khi sử_dụng mìn mới biết là son có ánh nhũ , mình không thích lắm vì như vậy chỉ thích_hợp để đi tiệc , không phù_hợp để đi học hay đi chơi . Thiết_kế son góc_cạnh rất đẹp và độc_đáo . Điểm cộng nữa là son lâu trôi và khá là mềm_môi nên có_thể chấp_nhận được . Thỉnh_thoảng mình mới sử_dụng thôi .
Mình vừa mới dùng thử một em màu hồng đào xong . Vừa bôi lên xong thì thấy khác biệt rõ ràng ngay luôn . Môi khá là mềm_mại nhưng hơi ánh quá , dù sao trông vẫn khá tự nhiên . Có điều nếu chỉ dùng trực tiếp mỗi lớp son này thôi trời lành lạnh gió máy mùa này nhanh bay màu , mất cảm giác luôn nên phải dùng thêm son nền nữa là tốt nhất .
Mình mua một em màu Sunny_Red , về thì hơi buồn vì màu son không giống trên bảng màu lắm nhưng thoa lên thì rất mượt , màu dù không giống nhưng rất đẹp . Không lâu trôi nhưng cũng không mau trôi nhưng chất lượng như vậy là vừa túi tiền rồi . Mình rất hài lòng về em này .
Mình mua mẫu 7 , loại không nhũ nhưng chẳng hiểu sao lúc nhận lại có nhũ , nhưng màu thì thích lắm , đúng màu mình cần , lại nhiều nữa , chắc dùng hết đời mới hết , hộp trông cute lắm , nhìn rất bắt_mắt . Sản_phẩm tiện_lợi mà giá rẻ quá , phù_hợp với tất_cả mọi người .
Công_nhận là phần nhũ lóng_la_lóng_lánh đẹp khỏ chê . Hộp nhỏ gọn dễ_thương nữa . Đối_với sinh_viên như mình thì sp vừa tốt vừa hợp túi_tiền vì giá_cả phải_chăng . Mình mua màu 7 là màu hồng nhưng đánh lên khá nhạt so với mẫu . Nhưng tóm_lại là tốt ,sẽ mua thêm mấy màu nữa hihi .
Phấn mắt có nhiều màu phong_phú để lựa_chọn nên mình khá ưng_ý , màu lên cũng đẹp và tươi_tắn , khi thoa lên có cảm_giác mịn_màng và trẻ_trung . Giá_cả như thế này là hợp_lý do phấn mắt này xài được lâu và bền màu .
Sử_dụng sản_phẩm này mình thấy khá hài_lòng . Phấn khi đánh lên có màu tự_nhiên , trẻ_trung giúp mắt to và tròn hơn . Phấn rất mịn , bám màu lâu và không gây kích_ứng da . Khi đánh_phấn thấy rất mịn , không bị loang_lổ mà giá_cả cũng hợp_lí .
Phấn mắt này lên màu rất chuẩn , mịn , bám khá lâu , không bị bay hay bị trôi . Đó là điểm mình thích nhất . Thứ hai nữa , thiết_kế nhỏ , gọn , nhìn khá xinh_xắn và tiện_lợi . Của mình màu xanh sáng , khi tán đều lên mắt nhìn rất trẻ_trung .
Tẩy_trang này có màu trắng sữa , dạng lotion rất dễ sử_dụng lại dịu nhẹ cho làn da . Tẩy rất sạch các bụi bẩn và lớp makeup . Có mùi thơm như mùi của toner . Không hề gắt hay ngửi thấy mùi cồn gì cả . Theo mình đây là sản_phẩm đáng mua , vì giá_thành dễ_chịu mà chất_lượng thì tuyệt_vời .
Sản_phẩm có mùi thơm nhẹ , màu trắng sữa . Khi dùng mình lấy một_ít cho vào bông tẩy_trang rồi nhẹ_nhàng lau đi lớp trang_điểm . Khi dùng xong da mềm mượt hơn hẳn , da mình là da mụn mà dùng rất ok , không thấy kích_ứng gì cả .
Chất kem không quá đặc hay quá lỏng . Có mùi thơm nhẹ . Giá_thành rẻ so với dung_tích cũng như với các loại tẩy_trang khác . Dễ_dàng lấy sạch lớp make_up . Mình nghĩ dùng đuợc cho cả da nhạy_cảm nữa nha . Vì khi dùng cảm_giác rất dịu nhẹ . Rất đáng mua .
đây là loại tẩy_trang mình sử_dụng đầu_tiên . Lúc đặt mua chỉ còn 1 sản_phẩm duy_nhất , mình có chút may_mắn nhỉ , tham_khảo feed back của mấy bạn mua trước đó mình khá tin_tưởng vào chất_lượng sản_phẩm này nên đặt mua luôn . Chỉ cần đổ 1 ít sữa vào bông tẩy_trang là sử_dụng được ngay , rất dễ mà lại sạch_sẽ . Mình siêu hài_lòng với loại sữa tẩy_trang này .
Đây là lần đầu_tiên mình xài tẩy_trang , ấn_tượng đầu_tiên về sản_phẩm là vỏ chai thiết_kế đẹp , tác_dụng tẩy_trang tương_đối tốt , da mình rất dễ bị dị_ứng nhưng sau khi xài sản_phẩm này mình cảm_thấy rất ưng_ý , da cảm_thấy mượt hơn , giá_cả rất hợp_lý với túi_tiền sinh_viên , tuy_nhiên mùi của sản_phẩm còn hơi nồng chắc là do sản_phẩm có cồn .
Mình đã dùng 2 sản_phẩm tẩy_trang trước đây , và với sản_phẩm này ,mình khá hài_lòng . Giá_cả thì vừa_phải , độ tẩy_trang cũng ổn , lại không gây kích_ứng da , không bị khô da . Tuy_nhiên , có_vẻ mùi hơi nồng nhưng nếu xem_lại giá thì một sản_phẩm với giá_như vậy là quá tốt rồi . Một gợi_ý dành cho các bạn sinh_viên chưa có nhiều tiền để sắm các sản_phẩm mắc tiền nè .
Đây là loại tẩy_trang đầu_tiên mà mình từng sử_dụng . Giá_cả thì vô_cùng bình_dân , vừa với túi_tiền của hs sv . Do mình thường trang_điểm nhẹ nên tẩy_trang rất tốt . Tuy da mình là da nhạy_cảm nhưng sp không hề gây kích_ứng chút nào . Bên cạnh những ưu_điểm trên thì sp vẫn có một_số nhược_điểm như mùi hơi nồng ( chắc do có cồn) , lúc mới sử_dụng xong da bị bóng nhẫy , miệng chai nên thiết_kế dạng vòi để có_thể điều_chỉnh lượng sữa cần sử_dụng , về phần tẩy_trang cho môi vẫn chưa sạch lắm nhưng với một sp bình_dân như vậy là quá okiee .
Đây là lần đầu_tiên mình sử_dụng một sản_phẩm tẩy_trang và mình cảm_thấy khá hài_lòng với sản_phẩm này . Trước đây , mình chỉ quen dùng sữa rửa mặt để tẩy_trang nên da con rất dính và khó_chịu . Nhưng khi sử_dụng sản_phẩm này , mình thấy sau tẩy_trang mặt rất nhẹ , thỏa mái và trở_về trạng_thái trước trang_điểm rất nhanh mà có hương thom dễ_chịu nữa .
Sau một thời_gian sử_dụng sản_phẩm này . Mình thấy sản_phẩm xài rất tốt , mình rất thích . Sản_phẩm rất dễ sử_dụng , khi xai thì có mùi dịu nhẹ , tẩy rất sạch , không bị khô da , xài rất thích . Thiết_kế gọn_nhẹ , dễ_dàng mang theo khi cần . Đặc_biệt không hề kích_ứng da .
Sản_phẩm này có giá rất rẻ nhưng chất_lượng thì rất ok đặc_biệt phù_hợp với học_sinh sinh_viên . Tẩy_trang thì khá sạch , không bị khô da , có mùi thơm nhẹ . nhược_điểm duy_nhất của sản_phẩm này là thiết_kế bao_bì không có vòi khiến cho điều_chỉnh lượng sữa khó_khăn gây ra lãng_phí .
Sữa Tẩy_Trang Pixy này có mùi thơm nhẹ_nhàng , tẩy_trang tương_đối sạch , không kích_ứng j hết , giá_cả thì khỏi bàn , quá rẻ , chai nhỏ gọn tiện_dụng . Nói_chung là mình ưng_ý em này , Nếu hết_mình sẽ mua lại . Àh mà sao thương_hiệu này ít sản_phẩm vậy tiki .
rất thích nha . da sạch nhẹ_nhàng . sản_phẩm có màu trắng đục như sữa vậy . mùi thơm nhẹ_nhàng . khi mình nhận được hàng thì thấy cũng không có gì đặc_biệt . kiểu_dáng của nó y_như loại nước hoa_hồng pixy vay . nói_chung là sản_phẩm này giá rẻ xài ok .
Sữa tẩy_trang mình vừa dùng được 1 tuần thì cảm_thấy không bị kích_ứng gì cả vì làn da mình cũng khá nhạy_cảm . Một sản_phẩm đáng để mua , chất_lượng tốt , xuất_xứ từ Indo mà giá_cả phải_chăng chứ không quá đắt . Mình rất hài_lòng nên cho 4sao sản_phẩm này .
Sản_phẩm tương_đối tốt . Vì mình thường trang_điểm nhẹ nên mình thấy công_dụng tẩy_trang của sản_phẩm khá tốt , da không bị khô . Tuy_nhiên mùi hương hơi gắt , làm mình thấy khó_chịu . Và miệng chai to , khó điều_chỉnh lượng sữa theo ý_muốn .
Chai có giá rất thấp so với các sản_phẩm tẩy_trang khác nhưng tẩy_trang vẫn sạch và lớp chất_lưu lại trên da không làm cho da bị khô ,dung tích mình thấy khá là nhiều ,xài được rất lâu ,đựng trong chai nhựa trong ,kiểu dáng đơn_giản ,mùi không nồng và dễ_chịu ,nhưng hiện_giờ chỉ mới xài ít_lâu chưa thấy khuyết_điểm của ẻm nên tẩy_trang xong mình rửa mặt_bằng gel không bọt .
Lúc mình mới mua về thì bao_giờ cần tẩy_trang mình mới dùng vì ngại . Sợ khô da do chưa dùng lần nào mặc_dù sp có thành_phần sữa . Nhưng sau vài lần dùng thấy da không sao cả nên mình chuyển qua dùng mỗi buổi tối trước khi dùng serum . Dùng xong sờ lên mặt thấy mịn mà mềm nữa . Chai nhìn nhỏ gọn . Mang đi đâu tiện .
Sữa tẩy_trang dạng sữa rất dịu nhẹ cho da . Nhưng mình thì khó sử_dụng vì dạng sữa hơi đặc nên khi thấm vào bông tẩy_trang không_thể xác_định được lượng mình cần là bao_nhiêu . Tuy_nhiên đối_với giá_cả như thế thì về chất_lượng rất là rất ok .
Hiện_giờ có rất nhiều loại tẩy_trang nhưng phải nói mình khá tin_tưởng tẩy_trang của pixy . Với giá_thành rẻ nhưng chất_lượng lại đảm_bảo ,khi dùng có cảm_giác nhẹ ,dịu tẩy_trang tốt ,sau khi rửa lại mình luôn dùng thêm với nước hoa_hồng nhưng không thấy tình_trạng tẩy chưa hết :)) .
Mình dùng sữa tẩy_trang Pixi để bỏ lớp trang_điểm thấy hiệu_quả rất tốt . Da sạch mà không làm rát da . Sữa có tinh_chất giữ ẩm nữa nên sau khi tẩy_trang xong da mềm , không bị khô . Gía thành rẻ , chai có dung_tích lớn . Mình cực_kì hài_lòng với sản_phẩm này .
Nói_chung sản_phẩm dùng tốt . Khi sử_dụng mình lấy 1 ít sữa Pixy thấm lên bông phấn rồi lau đều cả mặt , sau đó thì rửa mặt lại với sữa rửa mặt , vì mình chỉ trang_điểm nhẹ nên dùng thấy rất ok . Nhưng bà chị mình hay trang_điểm đậm cũng dùng thử sản_phẩm thì lại nói sữa Pixy tẩy_trang mascara không tốt lắm . Và mình thấy miệng chai sữa hơi to nên lắm khi vô_ý có_thể đổ ra nhiều sữa , mình đã bị 2 lần rồi , rất lãng_phí .
Sữa tẩy_trang đổ ra_tay có màu trắng_tinh , sệt sệt . mình hay chấm đều lên_mặt rồi dùng tay thoa và massage mặt nhanh rồi dùng bông tẩy_trang lau sạch . Thấy lau ra hết lớp trang_điểm liền , khá tốt , chỉ có mascara là không sạch hết hoàn_toàn được . Dùng dịu nhẹ , không hề có cảm_giác nóng hay khó_chịu , dị_ứng gì hết . Tẩy_trang bằng sữa này xong , để cho tốt hơn thì mình rửa mặt lại lần nữa bằng sữa rửa mặt .
Chai 130ml theo mình thấy sử_dụng được khá lâu , dạng sữa nên dễ lấy đủ lượng cần dùng , tuy_nhiên sau khi tẩy_trang da mặt hơi rít nên phải dùng thêm sữa rửa mặt . Chỉ tẩy_trang được lớp trang_điểm , còn lớp marcara nào "lì" quá thì tẩy_trang không được sạch lắm . Hương thơm nhẹ , không có cồn , không gây kích_ứng da là điều mình thích nhất .
Sữa tẩy_trang này dùng khá tốt , tẩy phấn rất dễ_dàng . Mùi thơm dịu nhẹ , hình_như có mùi của hoa_hồng thì phải . Giá_cả phải_chăng , hết thì rất dễ_dàng mua lại . Chai có mẫu_mã rất đẹp , bắt_mắt . Dung_tích khá lớn so với giá tiền . Tuy_nhiên , khi tẩy_trang xong da vẫn hơi rít , mình phải dùng thêm sữa rửa mặt nữa . Và sản_phẩm này tẩy_trang môi không tốt lắm . Tẩy trăng bằng chổi rửa mặt thì được chứ bằng tay thì hơi khó_khăn .
Giá_cả hợp túi_tiền , sản_phẩm tẩy_trang rất sạch , mùi thơm rấy dễ_chịu , không hề có sự kích_ứng da . Mà lại dễ sử_dụng nữa , vì sữa bên trong sệt sệt nên dễ lấy ra và cũng có_thể điều_tiết được lượng cần dùng , tiết_kiệm được hơn nhiều so với nước tẩy_trang thường .
Mình mua sản_phẩm này cùng với nước hoa_hồng cũng của Pixy . Nhìn_chung thì dạng sữa này tẩy_trang lớp trang_điểm nhẹ thì khá tốt , sạch và thoáng da , cũng không thấy bị kích_ứng gì cả . Mùi thơm khá nhẹ , không bị nồng và hắc như 1 số nước tẩy_trang khác . Sau khi dùng sữa tẩy_trang này thì mình dùng nước hoa_hồng luôn . Giá của sản_phẩm này cũng khá rẻ . Mình thấy đây là 1 sản_phẩm ổn cả về chất_lượng và giá .
Sữa tẩy_trang này dùng cho da mặt thấy cũng sạch . Vì là dạng sữa nên không cảm_thấy khô da . Tuy_nhiên mình dùng thì thấy không tẩy sạch được mascara , vẫn phải dùng thêm nước tẩy_trang khác . Điểm cộng cho sản_phẩm là giá tốt , mùi thơm nhẹ , không có cồn .
mình dùng gần hết 1 lọ này rồi , mình mua trong siêu_thị . bình_thường mình lười tẩy_trang lắm . nhưng khi dùng pixi thì chỉ việc rửa lại bằng nước thường cũng sạch lắm rồi . mà da ko bị dị_ứng . tẩy_trang rất sạch . mình dùng mascara màu vàng của maybelline nên dùng nước hoa_hồng lau đi cũng ko sạch . dùng pixi thì rất yên_tâm .
Sữa tẩy_trang có dạng hơi sệt , như vậy xài sẽ tiết_kiệm hơn , giá_cả vừa_phải , có mùi thơm thoang_thoảng , làm sạch lớp trang_điểm thường_ngày khá tốt , nhẹ dịu không làm tồn thương da nhưng dùng xong thì mặt sẽ hơi rít nên sau khi tẩy_trang mình dùng sữa rửa mặt rửa lại , nhìn_chung mình hài_lòng về sản_phẩm này .
Thấy mọi người nhận_xét tích_cực về em này nên cũng mua thử . Vỏ ngoài đẹp và chắc_chắn hơn mình tưởng_tượng , mùi thơm sữa nhẹ dịu , khá thích . Sản_phẩm như vậy là quá ok so với giá hạt_dẻ như thế rồi :) Mình dự_định sẽ mua thêm nước hoa_hồng Pixy nữa .
Sửa tẩy_trang này không có mùi cồn và gây rát ra như những nước tẩy_trang khác . Dạng sữa nhẹ dịu dùng xong thấy da sạch_sẽ và nhẹ hơn . Dùng tẩy_trang mắt cũng ổn mà không gây kích_ứng . Có_điều tẩy_trang xong da vẫn hơi rít nên dùng kèm sữa rửa mặt thì sẽ dễ_chịu hơn . Giá_cả rẻ mà chai khá to ,nhưng phần nắp to quá hơi khó lấy . Dù_sao thì sản_phẩm này khá tốt .
Sữa tẩy_trang Pixy này mình dùng cảm_thấy thích , giá_cả lại rất phải_chăng . Tẩy_trang dạng sữa sệt , có_thể dùng cho cả mắt và môi mà không hề gây rát hay cảm_giác tẩy như một_số loại tẩy_trang có cồn khác . Sản_phẩm này không hề có cồn nên tạo được cảm_giác làm sạch một cách sạch_sẽ , nhẹ dịu . Da sau dùng thấy có_vẻ trơn do thành_phần dưỡng có trong đó nên các bạn sau khi dùng nhớ rửa mặt lại bằng sữa rửa mặt để da được sạch nhé .
Sản_phẩm tẩy_trang dạng sữa khá đặc , màu trắng , có mùi thơm y_như nước hoa_hồng (Toner) , vì lượng cồn rất ít nên hầu_như không để lại mùi như một_số loại tẩy_trang thường gặp . Ưu_điểm mình nhận_thấy ở sữa tẩy_trang Pixy là giá_cả rất dễ_thương , hợp túi_tiền mà tẩy_trang lại khá sạch , ở một_số vùng nhạy_cảm như mắt môi cũng không gây rát , dị_ứng . Sau khi thoa sữa tẩy_trang lên_mặt và rửa bằng nước thường thì không sạch hết được , sờ tay lên mặt có cảm_giác trơn trơn , nên dùng sữa rửa mặt sau đó để mặt được sạch_sẽ nhé .
Sản_phẩm này có dạng kem , màu trắng đục , mùi không có cồn nồng như 1 số loại mình từng sử_dụng . Mình cũng ít khi trang_điểm toàn mặt mà chỉ dùng son , mascara và eyeliner . Sữa tẩy_trang này nhẹ , tẩy khá sạch , dùng lên mắt cũng k có cảm_giác bị cộm hay dị_ứng , dùng tốt cho cả loại chống trôi . Da mặt saukhhi tẩy_trang k thấy rát hoặc bị bào mỏn như các loại có dùng cồn . Rửa lại mặt_bằng nước ấm là đã xong , k cần rửa lại bằng SRM cũng đã thấy sạch da .
Vì muốn tập kẻ mắt nên mình liền chọn mua chì kẻ , loại dễ sử_dụng nhất cho người mới bắt_đầu như mình , vì mí mắt là một vùng khá nhạy_cảm nên mình chỉ tin_dùng sản_phẩm của thương_hiệu có tiếng như Maybelline thôi , cũng may là Maybelline có loại chì Crayon này vừa đảm_bảo chất_lượng vừa rẻ . Tuy_nhiên đúng như câu tiền nào của đó , chì rất dễ phai , ai có mí lót kẻ lên sẽ bị lem ngay rất khó_chịu , không chống thấm nước , nước vào cũng sẽ bị nhòa , nói_chung là tốt nếu để mua về tập_tành tuy_nhiên xài lâu thì không .
Sản_phẩm dễ sử_dụng cho người dùng và có màu đen đẹp tự_nhiên , chì mềm đen làm cho mắt trông to và rõ hơn . Tuy_nhiên , mình kẻ hay bị đứt khúc không liền_mạch , mau trôi và dễ bị lem . Nhưng nói_chung thì sản_phẩm có giá hợp với túi_tiền .
Mình là người mới tâp kẻ mắt thôi . Đúng như các bạn đã review trước , mình thấy chì khá dễ kẻ , tuy_nhiên mau trôi . Lúc đi xe mình có chợp mắt 1 chút và có ra mồ_hôi , lúc soi gương thì chì hơi bị lem . Nói_chung bạn nào mới dùng kẻ mắt thì đây là 1 loại đáng mua .
Chì rất đậm , chỉ cần kẻ một đường là ok rồi không cần tô đi tô lại . Chì trơn ,mượt rất dễ dùng . Tuy_nhiên khá dễ nhòe ,mình vừa tô xong thì lỡ tay động phải thế là lem_nhem ngay nên mình nghĩ đấy là mùa đông chứ mùa hè ra mồ_hôi nhiều thì chắc sẽ nhanh trôi . Tuy_nhiên mình đang là sinh_viên nên đi học cũng chỉ tầm 1 buổi trong ngày nên như thế này là tạm ok rồi .
So với các loại chì viền mắt thì bạn này rẻ hơn rất nhiều . Mình đọc 1 số nhận_xét của người dùng khen bạn này cũng khá nhiều nên quyết_định mua ngay trên tiki . Đầu_tiên là mình chọn màu đen nhưng tiki lại giao màu nâu . Nhưng cũng không sao vì mình chưa từng thử dùng màu nâu bao_giờ . Chất chì mềm kẻ rất dễ điểm này mình vô_cùng thích ở bạn này . Nhưng mình lại thất_vọng ngay sau đó bạn này không được việc cho lắm tèm_lem ngay sau khi mình chớp mắt . Mình chỉ dùng 2 lần vì không muốn mắt tèm_lem như gấu_trúc ToT .
Chì phù_hợp cho những người mới tập trang_điểm khi kẻ mắt còn run tay và kẻ bị đứt nét . Đầu chì khá mềm , lên màu tốt , dễ vẽ , đường vẽ liền_mạch , bao_bì đẹp , giá khá rẻ nhưng em ý lại nhanh trôi vì không phải loại chống thấm nước , màu cũng dễ lem xuống mi dưới nhìn trông không đẹp . Nói_chung với mức giá này thì mình thấy tạm được .
Mình mua sản_phẩm này về dùng thử vì nghe nhỏ bạn giới_thiệu về cây chì này rất dễ sử_dụng cho những người mới tập kẻ mắt như mình . Màu cũng khá đẹp nhưng rất mau trôi , da mình là da_dầu nên lại càng mau trôi hơn và cũng hơi lem màu ra đuôi mắt . Chắc tại mình mới biết kẻ hay sao nhưng thấy chì không được sắc nét cho lắm .
Hình_thức sản_phẩm bắt_mắt nhưng nắp bút hơi mỏng , dễ bị vỡ . Chì mềm , dễ kẻ , màu lên tự_nhiên , tương_đối bám . Tuy_nhiên , khi nhắm chặt mắt dễ bị lem màu xuống mí dưới . Thuận_tiện cho việc tẩy_trang , không gây kích_ứng cho da .
Chì khá mềm , dễ kẻ , lên màu rõ_nét , tuy_nhiên độ bám trên da không cao , dễ bị trôi . Vì thế nên chỉ cần có chút mồ_hôi là có_thể bị lem ngay . Tuy_nhiên với giá_thành này thì đây cũng là một sản_phẩm không tệ .
Chì kẻ khá đơn_giản , lên màu đẹp , bám da và khá mịn nhưng lại hơi nhanh trôi thì_phải . Mình ra tý mồ_hôi là phải kẻ lại ngay . Độ bám của nó không được tốt lắm . Mình thấy chất_lượng của nó cũng tạm được , nếu bám lâu hơn thì sẽ ưng_ý hơn nhiều .
Mình rất ưa_chuộng dòng mỹ_phẩm của Maybeline vì nó có giá_thành phù_hợp và chất_lượng khá ok . Mình đã sử_dụng chì kẻ mí mắt này từ ngày đầu_tiên tập make_up . Chì kẻ rất dễ_dàng , lên màu nhẹ_nhàng nhưng cũng đủ để khiến đôi mắt to tròn hơn và không hề bị lem , dễ tẩy_trang . Thế nhưng màu nhanh trôi , khoảng 1 tiếng sau là không còn rõ màu chì kẻ mắt và minh hơi thất_vọng khi chì kẻ hay bị gãy vì có_lẽ hơi mềm :(( .
Chì kẻ mắt này màu khá đẹp ,đậm nhưng rất dễ bay màu ,sau 3h thì nhạt hẳn . Dạng chì rất mềm ,tuy dễ kẻ và mướt mịn nhưng dễ lem ,không cẩn_thận phải vẽ lại rất mất_công và khó_khăn . Nét chì khá mảnh ,nét nên kẻ mắt trông sắc_sảo nhưng khi chuốt dễ bị gãy . Giá_thành của nó khá rẻ ,dễ dùng ,dễ tẩy_trang nên nói_chung cũng được .
Rất thích dùng mỹ_phẩm của Maybeline vì giá_thành vừa ổn và chất_lượng cũng ok . Chì viền mắt Maybeline mềm mịn , dễ kẻ , bám sát vào da và có ưu_điểm trội là dễ gọt và lâu trôi . Đối_với những cô gái dễ khóc nhè thì mình thấy đây là lựa_chọn hợp_lý :))) . Mình cũng rất thích trang_điểm tự_nhiên nhưng đã nhiều lần kiếm nhầm loại chì kẻ mắt . Rất may đến bây_giờ đã tìm được loại chì kẻ ưng_ý , bền màu mà lại rất tự_nhiên . Và dùng chì kẻ mắt còn có ưu_điểm là các bạn_gái rất dễ tán_thành smoky eyes .
loại eyeliner này là loại dễ dùng nhất trong các loại eyeliner khác , có_thể kẻ nhiều chỗ quanh mắt- mí trên , mí dưới , lên màu cũng rất tự_nhiên . tuy_nhiên đường kẻ không được sắt nét lắm . mình nghĩ loại chì này hợp với bạn nào thích trang_điểm nhanh gọn .
Đây là lần đầu_tiên mình xài chì kẻ viền mắt , cảm_nhận của riêng mình là đầu chì hơi to nên hơi khó vẽ tuy_nhiên chì khá mềm màu_sắc cũng tự_nhiên nhưng cũng vì mềm quá nên hơi khó chuốt , độ bám màu của chì khá tốt . so với mặt_bằng giá Maybelline đưa ra thì khá ổn rồi .
Chì viền mắt sẽ hơi khó dùng với bạn nào mới dùng , nhưng nếu dùng quen thì sẽ thấy rất thích , chì rất mềm , dễ vẽ nhưng không dễ gãy . Màu chì bám rất tốt và mình có cảm_giác không bị lem khi dính nước . Trông khá tự_nhiên , hợp với bạn naò thích tone trang_điểm tự_nhiên :) .
Chì hơi mềm nên vẽ cầm chú_ý chút không thì sẽ bị nhỡ tay :D Chì vẽ tạm ổn , dễ tẩy_trang tuy_nhiên vì thế mà cũng không giữ màu lâu . Nói_chung là đối_với những bạn mới xài muốn tập hay thử_nghiệm thì đây có_vẻ là một sản_phẩm phù_hợp , cả về chất_lượng lẫn giá_cả .
Sản phẩm này có ưu điểm là chì khá sắc nét ,màu cũng tạm ổn mà giá thành cũng rẻ . Nhưng mà chì thực sự quá mềm ,phải chuốt lại nhiều lần nên hơi bực . Màu rất dễ lem nên chỉ cần k cẩn thận là trông như mắt gấu trúc . Sản phẩm này phù hợp cho người mới trang điểm hơn .
Mới bắt_đầu chỉ tình_cờ đặt mua trong lúc tiki đang giảm giá nhưng khi sử_dụng chất_lượng sản_phẩm phải nói là khá tốt giá rất hạt_dẻ nữa nét vẽ lên khá mảnh tự_nhiên , độ bám trung_bình , dễ_dàng thao_tác với những_ai mới tập make_up , với những bạn muốn Crayon_Eyeliner có độ bám cao hơn có_thể kẻ đè thêm 1 lớp Liner_Hypersharp hoặc bất_kỳ kẻ mắt nc dạng gel nào để đường kẻ thêm sắc nét+độ bám lâu , nhìn_chung tổng_quan sản_phẩm giá tiền + chất_lượng đối_với mình rất ok so với các hãng mỹ_phẩm khác .
Mình thực_sự hơi thất_vọng vì sản_phẩm khi vẽ dễ bị gãy fải chuốt lại sau đó . Ngoài_ra chì cũng rất dễ lem và nhanh xuống màu phải kẻ lại sau đó . Tuy_nhiên chì kẻ sắc nét làm mắt to hơn hẳn . Theo mình đối_với một sản_phẩm trung_bình thì màu như thế cũng tạm ổn , phù_hợp với những_ai không chuyên hay mới trang_điểm .
Maybelline_Crayon là một bút kẻ mắt màu đen trung_bình . Đó là một chì kẻ mắt sắc nét . Nó không bị lem quanh mắt khi sử_dụng . Chì kẻ mắt rất mềm , rất phù_hợp để làm đôi mắt khói . Bút_chì dễ_dàng mở ra khỏi nắp mà không cần giật mạnh , có_thể giữ được khoảng 10h , có_thể chuyển sang màu xám sáng vào buổi tối nhìn trông rất hút hồn nếu biết cách kết_hợp cùng lớp phấn lót .
Nếu có mười sao mình chắc_chắn sẽ cho bạn này cả mười sao ngay . Mình là đứa nghiện phấn mắt sau son và cũng đã từng dùng qua rất nhiều loại phấn mắt từ rẻ_tiền đến đắt tiền nhưng nếu nói về độ bám màu thì em này là vô_địch . Phải nói là em này bám dai khủng_khiếp . Có một đợt mình cùng gia_đình đi biển chơi và trước khi đi mình có dùng em này cùng tí son , kẻ mắt và kem chống nắng nhưng khi về đến nhà hầu_như những thứ kia đều đã trôi tuột hết nhưng riêng em ấy thì không có dấu_hiệu xuống tông hay phai_mờ gì cả , bản_thân mình cũng đã thử bôi em ấy ra_tay rồi đi rửa chén bát , tắm_rửa , kì_cọ đủ kiểu nhưng đến cuối ngày cũng chỉ phai đi khoảng 20-30% thôi . Siêu siêu_bền màu , ngoài_ra màu_sắc của em này cũng cực_kì đa_dạng nhưng Maybelline Việt_Nam chỉ nhập về những màu dễ dùng nhất thôi nên cũng bị hạn_chế về số màu . Một điểm nữa em này là dạng hũ nên nếu muốn lấy sản_phẩm thì phải cho tay vào lấy , hũ lại bằng thủy tinh nên cầm khá nặng tay , không được thân_thiện lắm với việc mang đi hằng ngày hay du_lịch , chất kem mềm mịn và nhũ nhiều nhưng là nhũ nhỏ và mịn , dùng em này một_mình cho cả bầu mắt hay kết_hợp với những loại màu mắt khác cũng rất được . Nói_chung mình cực_kì ưng_ý về em này và sẽ còn mua nhiều em màu khắc nữa về dùng .
Sáp mắt màu Bronze lên màu đẹp long_lanh , hạt nhũ mịn , dễ đánh bằng tay . Sản_phẩm được chứa trong hũ thủy tinh rất đẹp mà lại nhiều nữa . Tuy_nhiên sản_phẩm sáp nên sau khi sử_dụng một thời_gian thì đặc lại nên khó đánh bằng cọ . Giá_cả phải_chăng . Mình rất thích sản_phẩm này .
Phấn mắt loại này mịn và khá bắt da , màu lên cũng khá đẹp , nhìn tươi_tắn nhưng cũng tự_nhiên chứ không quá đậm . Loại này tẩy_trang cũng mau trôi nên mình thấy xài ổn , giá_cả thế này cũng không quá cao , xài cũng khá lâu hết .
Hũ phấn mắt bằng thủy tinh chắc_chắn và sang_trọng , không phải loại hủ nhựa . Màu mắt lên nhũ rất đẹp , bám màu tốt . vì là dạng sáp nên dùng tay sẽ dễ_dàng blend màu hơn là dùng cọ; giá hợp lý_do hũ phấn nhiều mà xài cho mắt nên vô_cùng tiết_kiệm . Chỉ tiếc là sao không thấy có tone màu nude hoặc trắng để tiện cho việc makeup ban_ngày hoặc làm base mắt . Điểm trừ là nắp vặn sẽ hơi bất_tiện hơn so với loại nắp bật , và vì là hũ thủy tinh nên sẽ dễ vỡ .
Mỗi khi trang_điểm thì phần mắt luôn là phần làm mình mệt nhất luôn ,nhưng khi sử_dụng Màu Mắt_Maybelline Dạng_Sáp_Color_Tattoo phải nói là không_thể ưng hơn được . Sản_phẩm lên màu chuẩn ,sử dụng tiện_lợi nhanh gọn ,dùng cọ hay tay đều được nhiều lúc vội quá thì chỉ cần quệt qua là ra ngoài lấp_lánh rồi . Mỗi việc giá_thành sản_phẩm thì hơi chát với sinh_viên ,muốn đầu_tư 2 3 màu cơ_bản thì đã mất 1 khoản kha_khá rồi .
Mình thực_sự không hối_hận khi bỏ ra 140k để mua sản_phẩm này . Màu mắt ảnh nhũ khiến mắt mình thêm sâu hơn . Mình sử_dụng màu gold để tán đều lên hai bầu mắt nhìn rất tự_nhiên mà sang_trọng . Sản_phẩm có_thể dùng cọ hay tay đánh lên mắt cũng tạo được màu ưng_ý . 1 hộp màu mắt này dùng được khá lâu , nhỏ gọn , dễ mang theo trong túi_xách , rất tiện_dụng .
Mình chỉ dùng phấn mắt những khi trang_điểm buổi tối hoặc đi dự tiệc , do vậy sản_phẩm này hợp với mình hơn là những hộp phấn mắt nhiều màu và đắt tiền . Color_Tattoo có dạng kem nên rất dễ sử_dụng , những lúc vội mình dùng tay đánh luôn , không cần dùng cọ mà vẫn tán được dễ_dàng . Màu lên đẹp và lâu phai , nhưng lại dễ tẩy_trang . Mình dùng màu Asphalt , đánh mắt khói đẹp cực_kỳ , ngoài dùng làm phấn mắt còn có_thể dùng thay cho kẻ mắt . Quả là một sản_phẩm chất_lượng và tiện_dụng .
Mình chỉ dùng phấn mắt những khi trang_điểm buổi tối hoặc đi dự tiệc , do vậy sản_phẩm này hợp với mình hơn là những hộp phấn mắt nhiều màu và đắt tiền . Color_Tattoo có dạng kem nên rất dễ sử_dụng , những lúc vội mình dùng tay đánh luôn , không cần dùng cọ mà vẫn tán được dễ_dàng . Màu lên đẹp và lâu phai , nhưng lại dễ tẩy_trang . Mình dùng màu Asphalt , đánh mắt khói đẹp cực_kỳ , ngoài dùng làm phấn mắt còn có_thể dùng thay cho kẻ mắt . Quả là một sản_phẩm chất_lượng và tiện_dụng .
Màu mắt hộp nhỏ gọn , thiết_kế xinh_xắn rất tiện_dụng , dạng sáp mịn nên dễ_dàng thoa lên bầu mắt , dùng cọ hay tay đều được . Lên màu khá chuẩn lại bền giữ được khá lâu , mình chọn màu nhẹ kết_hợp với trang style trang_điểm tự_nhiên như hiện_nay .
Mình mới tập_tành trang_điểm , phấn mắt dạng sáp này giúp mình makeup rất dễ_dàng mà đẹp nữa . Mình mua màu Teal và Emerald , 2 màu này rất tươi và sáng , đánh lên mắt rất mịn , bám da lâu , hộp phấn nhỏ dễ_thương lắm . Vì đây là phấn mắt dạng đơn nên mình chỉ cần tạo khối thêm cho đôi mắt nữa là tuyệt rồi .
Màu mắt dạng sáp nên khá dễ dùng , dùng lên cảm_giác khá mịn_màng , hơn_nữa lại bám da rất thích , cực_kỳ lâu phai . Có nhũ nên mình thích dùng ban_đêm , nhìn sẽ quyến_rũ hơn nhiều . Mình thích màu cam đất , khi dùng màu này nhìn mắt nổi_bật , nhưng khá hiền hợp với nhiều màu son và tone trang_điểm tự_nhiên .
màu lên rất đẹp , bền , không trôi không phai sau thời gian , có nhũ mịn óng ánh nhìn rất sang , chọn màu cam còn có thể dúng làm che khuyết điểm thâm mắt , dĩ nhiên sau đó phải đánh thêm một lớp kem nền hoặc che khuyết điểm màu da lên để che lại nữa , tuy_nhiên hiệu ứng che quầng thâm mắt sẽ được cải thiện đáng kể . Giá này cũng không cao , so với lượng và chất của sản phẩm là quá hợp lý , mình còn dùng làm gel kẻ mắt luôn , mua màu nâu đồng , thêm cái cọ vát nữa , chất kem không khô mà mềm và lên màu rõ , rất đáng mua .
Mình trung_thành với sản_phẩm kẻ mắt nước này của maybeline từ 3 đến 4 năm nay luôn . Dùng hàng ngày thì kẻ mảnh , đi tiệc thì dầy thêm 1 chút . K lem k trôi vì dầu của da như 1 số sản_phẩm khác , còn khi tẩy_trang thì cũng sạch_sẽ luôn , k luôn lại trên da như những sản_phẩm khác mình dùng . Tiki bán rẻ hơn bên ngoài lại giao hàng tận nơi nên cứ_việc mua và trả tiền thôi , phần còn_lại để tiki lo :)) .
Kẻ Mắt_Nước_Maybelline_Hyper_Glossy có đầu cọ mềm , nhỏ , màu mực đậm , đều , mau khô , kẻ lên nhìn mắt rất sắc nét , lúc kẻ xong không nên nháy mắt liên mà để chờ xí cho màu khô , lúc khô không bị lem trôi , tuy_nhiên khi tẩy_trang thì thấy mảng mảng đen nên mình không biết có phải do mực khô quá nên làm mảng như lớp sơn hay không .
Em này mình dùng cực_kì thích luôn . Đầu cọ mềm dễ vẽ cực_kì , không lem không trôi gì cả lại lên màu chuẩn , cũng không bị tình_trạng vón cục hay chỗ đậm chỗ nhạt , thiết_kế nhỏ gọn , dễ mua dễ mang theo mà giá lại rẻ nữa cũng khá dễ tẩy_trang chỉ có_điều với những bạn mới học trang_điểm hay mới bắt_đầu trang_điểm mà kẻ mắt còn bị run tay thì không nên mua bạn này nên mua loại chì sẽ phù_hợp hơn và cũng sẽ tự_nhiên hơn còn bạn nào đã kẻ quen và thích sắc nét như mình thì loại này quá phù_hợp .
Sản_phẩm sử_dụng rất ổn tuy_nhiên xài chơi chơi , tập kẻ mắt cho quen tay thì được chứ để đi ra ngoài , đi chơi thì tớ thực_sự không thích được , tớ cứ có cảm_giác nét vẽ không mượt cho lắm , đường kẻ cứ bị ngắt_quãng làm_sao ý .
Giá khá rẻ , chất mas đậm và đặc , lâu trôi , đầu lông mềm mảnh phù_hợp với nhiều kiểu kẻ khác nhau . Sản_phẩm xuất sứ của Maybeline_Thái nên yên_tâm , chính_sách vận_chuyển của tiki nhanh , đồ được bọc kín cẩn_thận , nhân_viên giao hàng thân_thiện .
Sản_phẩm giá rẻ so với các mặt_hàng khác trên thị_trường , thiết_kế đẹp , tiện_dụng , nhỏ vừa tầm . Đầu bút cực mảnh , vẽ không bị lem , mực đậm . Ưu_điểm là lúc tẩy , tẩy rất nhanh mà không bị lem . Nhưng với lượng ít , dùng rất nhanh hết . Mà lâu không dùng lại sợ bị vón cụ . Các bạn nên cân_nhắc kĩ khi mua vì nếu phải kẻ mắt thường_xuyên thì nên mua , nếu ít khi sử_dụng kẻ mắt nên mua dạng bút .
Nhỏ gọn nên rất dễ mang theo . Đầu lông mềm và nhỏ , dễ sử_dụng , có_thể kẻ được những nét cực mảnh , phù_hợp trang_điểm nhẹ khi đi học . Lên màu đẹp , không bị lem hay vón cục . Tiki đóng_gói cẩn_thận , tuy_nhiên khi nhận hàng , lọ eyeliner của mình bị dán băng dính trong , lúc bóc ra khá khó_chịu vì bị dính chất keo lên lọ .
Do mình kẻ không quen tay nên với mình sản_phẩm này khá khó kẻ . Đầu cọ mảnh , nên mới tập kẻ không nên mua . Màu khô hơi lâu nên dễ lem . Dung_tích khá nhỏ nên chắc sẽ hết nhanh . Tuy_nhiên giá_thành tương_đối rẻ và màu lên bóng hơi bị đẹp , nên cũng khá thích .
Mới mua sản_phẩm này hôm_qua . Bút kẻ mắt này nhỏ gọn , nét vẽ dễ điều_khiển và màu đen lên đẹp . Dùng kẻ mắt hàng ngày làm văn_phòng từ sáng đến khuya mới tẩy_trang mà không có cảm_giác khó_chịu cho mắt . Đặt_hàng hôm trước là hôm sau giao tới nơi rồi . Đặc_biệt là bao_bì đóng_gói giao hàng rất chỉn_chu . Cảm_thấy an_tâm và hài_lòng .
Hàng mabelline đúng là chất_lượng khỏi chê goá cả phải_chăng cực_kỳ thích kẻ mắt nước này luôn thiết_kế nhỏ gọn vừa tay giá rẻ mà lên màu cực đẹp đều màu_sắc nét , cọ vẽ thiết_kế dễ sử_dụng có_thể dùng kẻ từ mắt cat-eye đến mắt xếch đều ok .
Mình rất ưng_ý khi dùng em này vì cọ mềm , dễ điều_khiển , dày mỏng gì cũng vẽ được hết . Màu đậm , lên mắt còn bóng_bóng rất thích , giá lại rất mềm . Mình cũng hay quên mất dụi dụi mắt nhưng cũng ít bị lem . Nhược_điểm là lượng ít , để một thời_gian thì hơi bị keo lại , khó dùng nhưng rẻ nên bạn có_thể mua một cây khác :) .
Mình được tặng sản phầm này khi mua Mascara_Magnum làm dày mi , màu vàng đồng . Sản_phẩm được bao_bọc kỹ , hạn sử_dụng còn 2 năm ( rất ưng_ý điều này ở Tiki) . Màu lên đẹp , mịn , cọ mảnh , mềm , dễ sử_dụng , khó trôi , phải dùng nước tẩy_trang chuyên dành cho mắt mới lau sạch được .
đã đặt và nhận được hàng từ tiki . Đóng gói rất đẹp và kỹ , bảo đảm sản phẩm không bị hư hại khi đến tay người mua hàng , mình rất hài lòng về điểm này . Sản phẩm dùng rất tốt , lên màu đẹp , khó trôi và không bị lem khi sử dụng . Tuyệt vời .
Đây là một sản_phẩm rất hợp với túi_tiền của sinh_viên . Với chất_lượng khá tốt ,sau khi sử_dụng mình thấy ưu_điểm là bám màu lâu . Không gây kích_ứng da đối_với vùng da nhạy_cảm như mí mắt . Hợp với nhiều phong_cách trang_điểm . Bất_kể bạn chuộng kiểu mắt mèo sắc_sảo hay kiểu mắt búp_bê Hàn_Quốc . Nhưng khuyết_điểm nhỏ là hơi khó sử_dụng ,đối với những bạn lần đầu_tiên sử_dụng eyeliner .
Công_nhận là như các bạn khác đã nhận_xét thì sản_phẩm này khá dễ vẽ sát mí mắt , nhưng cực dễ lem ra và trôi ngay khi lỡ tay đụng vào , làm hỏng lớp trang_điểm của mình và hoàn_toàn không nên dùng để đi chơi vì chắc_chắn sau một khoảng thời_gian ngắn thì đường kẻ sẽ bị lem ra , rất xấu .
Mình dùng loại này được một thời_gian rồi . Kẻ tốt , mực đều và đậm , kẻ xong ấn_tượng là mắt lo lên hẳn . Mùi của mực cũng dễ_chịu , khi tẩy_trang cũng dễ_dàng hơn hẳn một_số loại khác . Tuy_nhiên , mực có_thể phai nếu dính nước mưa và không thích_hợp cho những bạn mới học kẻ mắt vì đầu chổi rất mềm , dễ lem mực .
đầu cọ mảnh , dễ điều khiển lượng chất lỏng , đầu cọ cũng ngắn nên dễ điều khiển và vẽ theo ý muốn của mình , tuy_nhiên không hề chống nước chống trôi chống lem gì cả , hoàn toàn không . kẻ lên nhìn cũng khá đẹp do màu khô đi thì nhìn hơi óng ánh , tuy_nhiên phải nhắm mắt một lúc khoảng 3 phút cho mực khô hoàn toàn , nhưng sau đó nếu mắt bị ướt hoặc dầu thì kẻ mắt sẽ trôi , lem , phai ngay lập tức , thật sự giá tiền quá rẻ , những bạn nào mua về để tập thao tác vẽ mắt thì có lẽ nên mua , còn nếu muốn mua để dùng ra ngoài thì thật sự là không nên .
Dùng sản_phẩm này đầu cọ nhỏ , bạn có_thể kẻ đường rất mảnh sát mi rất tự_nhiên . Tuy_nhiên nhược_điểm là dễ trôi , dễ lau . Nửa ngày sau là cái đuôi mắt ko còn đường kẻ nữa , bị biến_mất và lem ra_mặt , khiến cho mắt có chỗ kẻ chỗ không trông kỳ_quặc .
Mình cực_kỳ kết kẻ mắt nước này của Maybelline . Giá cực rẻ , không lem , không trôi mà cực_kỳ sắc nét . Bút nhìn nhỏ , rất dễ mang đi nhưng khi sử_dụng thì cực_kỳ tiết_kiệm , nếu dùng hàng ngày khoảng 3-4 tháng mới hết . Tuy_nhiên mấy bạn mới học trang_điểm thì sẽ thấy rất khó kẻ mắt vì đầu chổi khá mềm , vì vậy nếu bạn mới bắt_đầu học trang_điểm thì nên mua dạng cây_bút .
mình mới tập vẽ chân_mày nên sử_dụng loại này thấy cũng khá dễ_dàng , bút vẽ cũng khá nét , có_điều là màu lên không hợp với mình lắm , có_lẽ do tông da mình hơi sạm một_chút , nhưng nhìn_chung thì giá_cả tốt nên xài cũng ok .
Mình lựa_chọn sản_phẩm này vì giá_cả hợp_lý với sinh_viên như mình và mình đã chọn cây màu nâu nhưng khá thất_vọng vì khi mở ra màu của nó thiên nhiều về xám , ban_đầu mình còn tưởng mình đặt nhầm cây màu xám . Đánh lên trông hơi già và bết lông_mày , nhìn không được tự_nhiên .
Với mình , giá_cả của loại Crayon này khá là phù_hợp nếu không nói là khá rẻ . Mình mua cây màu xám , vì trước đây mình cũng có 1 cây màu này , xài hết nên giờ mua lại . Mình thấy màu lên khá tự_nhiên , nhìn giống thật . Màu cũng khá bền , nên không phải sử_dụng nhiều lần trong một ngày . Nhưng mình thấy giá_cả với chất_lượng như vậy là hợp_lí so với người tiêu_dùng .
Mình mua Chì_Kẻ Crayon_Brow màu xám trên tiki . Giá_cả cũng hợp_lý nhưng màu không như mình nghĩ nên cũng hơi thất_vọng một_tí nhưng thôi kệ , mua online thì đôi_khi màu_sắc không như mong_muốn là bình_thường . Chất_lượng thì thấy cũng ổn , bền màu nhưng có điều ruột chì mềm và dễ gãy .
mình có mua và dùng thử , ban_đầu vì thấy nó có giá khá phải_chăng , bên cạnh đó là thương_hiệu của maybelline nữa . Tuy_nhiên , khi mình mua về sử_dụng thì lại thấy không hài_lòng lắm . Thấy kẻ lên mày không được dễ cho lắm , phải đè mạnh mới ra , nét kẻ cũng không được mảnh và đẹp . Nhìn cũng không được tự_nhiên cho lắm nữa . Nói_chung mình chỉ chấm sản_phẩm này là 6/10 thôi .
Mình chọn cho mình mẫu màu số BU -1 để sử_dụng , phấn mắt này rất mịn . Dễ_dàng bám khi trang_điểm , độ bám cũng tốt vì thế giữ được khá lâu mà không phải dặm thêm phấn , màu_phấn ánh_kim cương nhìn sang_trọng và tạo được điểm_nhấn cho đôi mắt .
Mình dùng hộp phấn màu xanh , lúc mới mua nhìn màu cũng khá lo vì không biết khi cho màu xanh lên mắt sẽ như thế_nào vì từ trước tới giờ mình toàn dùng phấn mắt màu trầm nhưng may_mắn phấn dùng lên không quá đậm và khá tự_nhiên nhưng giá_thành thì hơ cao so với túi_tiền của HSSV , màu bám khá tốt , có_thể biến hóa linh_hoạt các màu với nhau để tạo ra các cách trang_điểm khác nhau hằng ngày có_thể nhẹ_nhàng khi đi chơi hoặc có_thể đậm lên khi đi tiệc_tùng , thiết_kế đẹp và khá bắt_mắt .
Phấn mắt Maybeline lên màu rất đẹp , độ bám màu cao , lâu phai . Phấn mắt có ánh_kim nên sau khi trang_điểm nhìn khá nổi_bật . Nhưng giá_thành khá cao , hơn_nữa những ô màu đậm khi đánh lên mắt lại thấy không giống màu trong hộp , làm mình hơi không thích một tý .
Màu lên rất chuẩn , dễ tán , dùng cọ tán phấn sẽ rất đều màu . Khả_năng bám màu cao , sẽ lâu hơn nếu có kem lót dành riêng cho mắt . Những ô màu sáng có nhiều nhũ nên tạo hiệu_ứng nhìn mắt to hơn và rất nổi_bật . Nhưng những ô màu tối cũng có nhũ nên đánh hốc mắt hơi kì , mình phải dùng thêm sản_phẩm khác .
Mình mới mua GN-1 , loại này nhìn ở ngoài hơi khác khác so với trên hình . Khi mình mua về thì mình rất thích vì hộp phấn mắt này nhìn nhỏ_nhắn đáng yêu . Khi đem ra sử_dụng thì mình thấy cũng khá ổn , màu lên mắt tự_nhiên , có ánh kim_cương nhìn cũng khá bắt_mắt . Tuy_nhiên nhược_điểm là phần kim_cương đó sau một thời_gian thì nhìn hơi lem thì_phải . Dù_sao , mình cũng rất yêu_thích sản_phẩm này .
mình chon WN-1 để đánh mắt khói , hộp phấn nhỏ gọn có thiết_kế góc_cạnh đặc_sắc . Màu mắt lên chuẩn lại có nhũ lung_linh lấp_lánh rất bắt ánh đèn thích_hợp để đi tiệc tối . Sản_phẩm của maybelline mình rất tin_tưởng về độ an_toàn , không hề gây dị_ứng hay kích_ứng với da .
Gía thành có_vẻ hơi cao , nhưng với 5 màu này mình có_thể thay_đổi phong_cách trong mọi trương hợp . Màu nào cũng đẹp , có nhũ tạo điểm_nhấn cho đôi mắt , làm khuông mặt trở_nên hài hòa , có_điều mình chỉ xài được 4 màu , mành xanh rêu mình thấy nó không hợp lắm với bản_thân . Nên nếu bạn dùng nên đánh kên tay để kiểm_tra màu trước nhé .
thiết_kế rất đẹp và tinh_tế nhưng sp dùng thì thì thật_sự rất dở mình trc nay vẫn dùng đồ của maybeline nhưng cái đánh mắt này thì tệ quá quá nhiều ánh nhũ rất mất tự_nhiên nhìn cái là biết trang_điểm độ bám không cao toàn bị lem ra_tay thôi chưa kể hạt phấn hay bị nứt vỡ .
Đẹp và tinh_tế là cảm_nhận của mình về dòng phấn mắt này của Maybelline . Màu phấn mắt đã được pha trước , đồng_bộ với nhau , kết_hợp hài hòa ,hoàn hảo , dễ bám , có hẳn hướng_dẫn nên rất dễ sử_dụng , thích_hợp cho cả các bạn chưa biết trang_điểm mắt như mình . Điểm cộng cho dòng phấn mắt này là có 5 gam màu , mỗi gam màu lại có một sắc_thái , tạo nên những phong_cách riêng_biệt ,trẻ trung tinh_tế và quyến_rũ .
Sản_phẩm Mascara của Maybelline thật_sự chưa bao_giờ làm mình thất_vọng . Sử_dụng khá tốt mà giá_cả vừa_phải , hợp_lí với học_sinh , sinh_viên như mình . Khi chải Mascara này , lông_mi của mình vừa dài vừa dày nhưng rất tự_nhiên , không bị cộm mắt . Sẽ ủng_hộ sản_phẩm dài_dài :) .
Mình đã từng mua vài sản_phẩm của Maybelline , nói_chung các sản_phẩm Maybelline giá_cả ở mức vừa_phải và chất_lượng cũng chấp_nhận được . Sản_phẩm này dùng không bị lem hay trôi , đầu cọ khá mềm tuy_nhiên chải nhiều lần nhìn không tự_nhiên và dể vón cục . Tạm_thời xài thấy ổn không bị rụng mi , còn sau này thì còn phải chờ kiểm_chứng .
Mascara_Maybelline_Falsies_Làm_Dày và Dài_Mi_200% , đúng với tên luôn ạ . Làm dày và dài mi thật_sự . Cong_vút suốt 24h . Khi chảy mi rất mau khô không cần mở mắt to đợi cho mascara khô , nhưng đối_với những bạn mới bắt_đầu thì e sẽ gặp khó_khăn . Lúc mình mua cây mascara này Tiki đang sale (yêu Tiki_ghê) còn 109k .
Mascara_Maybelline_Falsies_Làm_Dày_Và Dài_Mi 200% - 7 . 5ml rất dày mi . Loại này dùng cho tiệc đêm rất phù hợp . Tuy_nhiên , loại này thì khó tẩy trang cực kì mà lại dễ vón cục nữa chứ . Dùng không khéo là khó chỉnh lại lắm . Mình bị một lần như thế rồi .
Maybeline nổi_tiếng với các sản_phẩm chất_lượng mà giá rất bình_dân và mascara này là một sản_phẩm dc đánh_giá cao . Nổi_bật làm dày và dài mi , khó trôi và giá rất hạt_dẻ . Nhưng mình thấy nhược của nó là hơn nặng mi mắt .
Sản_phẩm sử_dụng rất ok . Mi dày , đều , ko bị vón . Đặc_biệt đi mưa thoải_mái mà không lo bị phai . Một điểm nữa rất hài_lòng là Tiki đóng_gói hàng cẩn_thận , giao hàng nhanh , nhiệt_tình . Nói_chung là sẽ chăm_chỉ mua hàng ở đây ^^ .
Chai mascara có nhiều sợi thưa chuốt tận sâu trong chiếc mi nhỏ thích_hợp làm đen và dày sợi mi , cong hơn nhiều lần , ứng_dụng công_nghệ làm mi dài ra 200% cảm_thấy đặc_biệt , lọ dùng được lâu hết với giá_thành phù_hợp .
Mình mua trong đợt sale của Tiki , rẻ hơn mức giá thị_trường nhiều . Còn chất_lượng sản_phẩm thì khá ok , thương_hiệu này nổi_tiếng đó giờ , nên mình cũng rất yên_tâm và tin_tưởng . Mi dày và dài hơn , tuy_nhiên k nên chảy quá nhiều lần , sẽ bị vón cục .
Mascara của Maybelline chất_lượng rất tố ,phù hợp với các bạn trẻ và rất tiện để mang theo ,giữ đc lâu ,Giá cả cũng phải_chăng . Khi chải lên mi sợi mi dày và dài hơn Nhìn thấy rất thích :)Thích mua ở tiki tiện_lợi , nhiều chương_trình khuyến_mãi , chât lượng siêu tốt , mấy anh shipper thân_thiện .
Mascara của Maybelline chất_lượng rất tốt . Mascara mịn , đều , không bị vón cục . Khi chải lên mi sợi mi dày và dài hơn . Mình thích trang_điểm tự_nhiên nên chỉ chải 2-3 lần thôi , mà kể_cả khi chải nhiều thì sợi mi vẫn ít bị dính vào nhau (mặc dù trông như đeo mi giả í) . Nói_chung là lần sau mình sẽ mua sản_phẩm này .
Mascara có chất_lượng tốt , đặc_biệt là trong việc làm dài và dày mi . Khi sử_dụng , các bạn chải nhiều lần sẽ có hàng mi cực dày và dài , tuy_nhiên nó khiến mi trông rất "đơ" và ;nhìn mi bết vào nhau rất kinh . Bởi vậy các bạn chỉ nên chải mi khoảng tầm 2 đến 3 lần thôi , tránh tình_trạng mi dính vào nhau . Sản_phẩm cũng rất khó để tẩy_trang , các bạn phải đi mua nước tẩy_trang chuyên_dụng mới tẩy được .
Sản_phẩm đúng với tên là làm dày và cong mi tốt . Khi sử_dụng nhanh khô và không bị lem . Tuy_nhiên đầu cọ to nên hơi khó sử_dụng , nhất_là lúc chuốt mi dưới và phần mi ở khoé mắt trong . Mascara không trôi nên có_thể để nguyên 1 ngày nhưng tẩy_trang hơi khó .
Maybelline thì nổi_tiếng về các dòng Mascara siêu dày mi mà giá_thành ổn rồi . Khi sử_dụng bạn cũng có_thể thấy được mi mình dày lên đáng_kể , tuy_nhiên ko tới mức 200% như quảng_cáo đâu . Em Falsies này chống lem tốt hơn em Magnum , tuy_nhiên nếu ko biết cách hoặc ham chuốt quá thì sẽ dẫn tới hậu_quả mi bị đóng cục và cứng , nhìn hơi ghê . Đối_với mình đây là Mascara khá ok .
Sản_phẩm có tác_dụng làm dày và cong mi rất tốt , giá_thành lại vừa túi , không bị trôi hay bị lem , vón cục . Chất_lượng sản_phẩm của Maybeline cũng khỏi nói rồi , so với các sản_phẩm khác có cùng công_dụng thì giá_thành như vậy là rẻ hơn rất nhiều .
Sản_phẩm làm dày và cong mi tốt , không bị vón cục , nhanh khô và không bị lem . Tuy_nhiên vì mascara nhanh khô và đầu cọ to nên với những bạn mới trang_điểm rất sẽ rất khó để sử_dụng , nhưng nếu đã trang_điểm quen thì sản_phẩm mang lại chất_lượng rất tốt . Một điểm nữa là mascara không trôi nên khi tẩy_trang khá vất_vả , phải sử_dụng nước tẩy_trang chuyên_dụng mới rửa đi hết .
Tôi rất thích sản_phẩm này . Masscara dễ chải , không bị vón cục mặc_dù sử_dụng đã khá lâu . Sản_phẩm nhanh khô , hiệu_quả làm dày mi khá tốt và không bị lem . Bấy_nhiêu là quá đủ đối_với masscara . Sản_phẩm có nhược_điểm là đầu cọ hơn to , hơi khó dùng cho mi dưới , nhất_là với những người không quen trang_điểm , tuy_vậy khi dùng quen và khéo_léo thì đó không phải là vấn_đề to_tát .
Đây là một trong những sản_phẩm mascara mình yêu_thích vì độ làm dày và dài mi của nó . Chất_lượng của sản_phẩm này khá tốt , phù_hợp với túi_tiền , không phai , không lem khi dính nước . Mi sau khi được chuốt cảm_giác dài ra gấp đôi luôn í , cực thích . Thiết_kế bo tròn thân cầm trên tay chắc_chắn .
Mình là fan trung_thành của Maybelline ,và đây là một trong những sản_phẩm yêu_thích nhất của mình . Chất_lượng sản_phẩm rất tốt ,bám màu cực lâu ,không bị phai khi dính nước ,ít bị vón cục ,chỉ cần chuốt khoảng 2 lần là mi dài miên_man luôn . Giá_thành cũng không quá mắc đối_với một sản_phẩm tốt như thế này .
Sau khi sử_dụng qua nhiều loại masscara , mình cảm_thấy không hài_lòng lắm nhưng khi bạn mình nói thử dùng loại này thì mình thấy nó rất khác với mấy loại mình đã dùng . Sản_phẩm không lem khi đi mưa , không bị vón cục . Vì mi mình cũng khá dài nên chỉ chuốt 1 - 2 lần là đã thấy ưng_ý lắm , không phải gắn thêm mi giả luôn .
Mình thích loại mascara này nhất trong các sản_phẩm maybellin , thích_hợp cho những bạn nào thích tự_nhiên không hay trang_điểm , mi có mài hơn và dày hơn một_chút , mi hơi cong nên rất tự_nhiên , mình thích nhất ở sản_phẩm này là rất dễ tẩy_trang , chỉ cẩn rửa mặt là được , tuy_nhiên đầu cọ hơi to , sợ chọc vào mắt .
Rất dày và dài lên trông thấy theo cảm_quan . Nếu bạn nào có hàng mi vửa phải thì dùng mascara này xong là khác hẳn . Dùng mascara rất dễ_dàng , đánh lên sẽ được hàng mi như mong_đợi mà không bị lem , khô khá nhanh . Chỉ có_điều không nên lấy nhiều dung_dịch trong lọ nếu không rất dễ bị vón cục . Nói_chung với Maybeline rất dễ_dàng để có một làn mi mong_ước .
Mình quyết_định mua sản_phẩm này là vì "Làm Dày Và Dài_Mi 200%" , mà đúng là làm dày mi thiệt , mi dài và dày trông như gắn mi giả ấy , rất đẹp . Tuy_nhiên , loại này hay bị vón cục , nếu chải mi không_khéo sẽ gặp tình_trạng này .
Mình đã mua rất nhiều mascara của Maybeline , sản_phẩm này dùng có hiệu_quả làm dày mi và cong mi , tuy_nhiên phải là các bạn có kinh_nghiệm trang_điểm thì mới không làm cho mascara bị vón cục khi chải . Và 1 phần nữa là sản_phẩm cũng khó tẩy_trang , sao Maybeline không ra sản_phẩm tẩy_trang vùng mắt nhỉ .
Mình thích mascara của thương_hiệu maybelline . Lần trước mình dùng loại màu vàng thấy rất tốt , sau đó thì mình chuyển qua loại này . Sản_phẩm này có giá hơi đắt một_tí , nhưng khi dùng thấy tốt , mi dài và dày ra trông thấy , nhìn cũng rất tự_nhiên . Tuy_nhiên , mới dùng mấy lần đầu mình đã thấy có dấu_hiệu bị vón cục nên mình cũng hơi lăn_tăn chút . Mấy lần sau mình phải cẩn_thận hơn khi dùng để tránh tình_trạng đó , bên cạnh đó , một ưu_điểm khác của sản_phẩm này là nó bám trên mi rất lâu và không bị nhem , tuy_nhiên chính vì vậy nó lại khó tẩy_trang .
Macara này giúp làm dày và dài mi đáng_kể luôn ấy . Chuốt mấy lượt là mi đã cong_vút nhưng hơi đậm . Và do không thấm nước nên phải dùng tẩy_trang chuyên_dụng mới hết được chứ dùng nước bình_thường thì vừa khó tẩy và vừa làm rụng mi .
thật_ra về chất_lượng thì khỏi cần bàn_cãi về sản_phẩm này , thương_hiệu mascara của Maybelline luôn là lựa_chọn đầu_tiên của các bạn_gái . quả là tốt , mi dài ra rất nhiều nhưng tội mỗi cái là rất khó tẩy vì bám dính quá , lúc tẩy thì hơi đau mất chút_xíu nhưng nói_chung là ổn .
Mình vừa mua 1 cây mascara này của Maybelline , mình khá ưng_ý với nó , vì khi chải xong , nhìn mi dày dài lên thấy rõ , lại nhanh khô , mình thấy không bị lem . Tuy_nhiên , chỉ nên chải 1 lần sẽ tự_nhiên , nếu chải nhiều thì mi sẽ bị vón cục , khó tẩy_rửa vì mascara này bám khá chắc .
Đây là cây mascara đầu_tiên mình mua , phải nói là chuốt xong mi mình nhìn rõ_nét , dày và dài hơn_thiệt . Tuy_nhiên chuốt quá 2 lần thì sẽ có vón cục và lông_mi cứ bết vào nhau trông rất xấu . Chống thấm nước tốt nhưng chỉ cần dùng nước tẩy_trang lau khoảng 2 lần là sạch hết , không gây rụng mi nên mình khá ưng .
Sách về logistics tại VN rất hiếm , trong đó sách về quản_lý kho hàng cũng hiếm không kém . Tài_liệu về nghiệp_vụ , kỹ_năng quản_trị kho hàng thường phải tham_khảo bằng tiếng Anh . Tuy_nhiên , do sự chênh_lệch về trình_độ quản_lý giữa Ta và "Tây" nên các sách về quản_trị kho hàng của "Tây" rất cao_siêu và viết dong dài .
Khi chuốt xong mình thấy mi dài ra , dày hơn nhưng không hề giả_tạo . Nhìn vào rất khó biết được là đã chuốt mascara . Nói_chung đây là sản_phẩm tốt , không lem , không vón cục , khả_năng chống nước cao , đẹp tự_nhiên , giá_cả phải_chăng . Tuy_nhiên , vì đầu cọ to nên chải mi dưới hơi khó .
mi của mình không dài lắm . Sau khi chuốt maccara này vài lần thì mình thấy mi dài và cong ra đáng_kể đấy chứ . Kể_cả không dùng bấm mi thì mi vẫn cong rất tự_nhiên . Có_điều nếu mua sản_phẩm này bạn nên mua kèm tẩy_trang chuyên_dùng cho mắt vì maccara này chống nước quá tốt nên nếu chỉ rửa bằng nước sạch thì khó hết mà lại bị rụng mi nữa .
Tớ thấy cái mas này dùng không thích lắm , mi cũng dài và dày hơn thật nhưng không rõ_nét lắm , tớ thử sản_phẩm này trên mắt bạn tớ , mi nó cực dày và con mà cũng có đẹp hơn là mấy đâu , khả_năng tạo dày của nó rất kém , thưa và mỏng , nhìn điêu lắm , nếu_mà vuốt rồi mà cũng không đẹp hơn là bao thì chi_bằng dùng mi giả còn hơn . Nhưng khi khô lại thì nó lại giữ cong rất tốt , mi bạn nào không cong mà kẹp mi rồi sau đó vuốt thì giữ được nếp rất lâu . Ưu_điểm của nó là giữ cong mi trong trang_điểm nhẹ cũng hay , vẫn cong mi , vẫn dày mi mà không lộ .
Mình hay sử_dụng đồ của Maybelline vì chất_lượng khá tốt và giá_thành rẻ . Nhưng thực_sự thì mình không thích sản_phẩm Mascara_Maybelline_Falsies cho lắm . Điểm tốt của sản_phẩm này là giá_thành cũng vừa tầm . Khi sử_dụng , chải lần 1 lên mắt thì đúng là lông_mi có dày và dài ra nhiều , mình rất thích . Điểm trừ của sản_phẩm đó là nếu bạn chải đến lần thứ 2 thì chắc_chắn lông_mi sẽ bị vón cục và lấy ra rất khó . Đầu cọ to nên chải mi dưới vừa khó mà lại không đều . Sử_dụng Mascara này đi ra ngoài trời cả ngày thì lớp Mascara sẽ bị khô và rụng bớt đi , lem đầy ra_mắt .
chất mascara ướt và mềm , đánh lên không bị vón cục , mi dài thấy rõ , nhưng không nên chải quá 2 lần , mi sẽ rất dày nhìn rất giả và xấu . Không lem hay trôi , dùng cả ngày vẫn không hề lem . Đầu cọ mềm , mặc dù hơi to , chải mi dưới hơi khó nhưng nếu khéo thì vẫn chải được , vẫn đẹp . Tẩy trang cũng dễ , dùng dầu tẩy trang xoa_xoa nhẹ là mascara tan hẳn ra rồi , rửa đi thì mi sạch hẳn mascara và cũng không bị rụng mi . Muốn hạn chế chất mascara trong lọ bị khô thì lúc mở nắp để chải hãy dùng tay bịt lọ mascara lại , như vậy mascara sẽ lâu bị khô , và khi chải thì phải nhanh tay lên , quét mascara nhanh và đều và liên tục , xong rồi thì đợi mascara hơi khô một chút hãy quét tiếp lớp thứ 2 lên .
Mascara_Maybelline_Volum’_Express_Hyper_Curl làm dày và dài mi , chất mascara hơi đặc nên lâu khô , nhìn không được tự_nhiên cho lắm . Đầu cọ to nên khá khó chải . Mình mua đợt giảm giá nên không mắc lắm . Mặc_dù vậy mình vẫn thích sản_phẩm này .
Các sản_phẩm của Maybelline giá_thành rẻ , dễ mua ở các siêu_thị , sản_phẩm đa_dạng và chất_lượng khá ổn . Cây mascara này mình mua trong một đợt đi chơi với gia_đình nhưng quên không đem theo nên phi thẳng ra siêu_thị mua , cũng nghĩ là thôi kệ giá_thành thế này chắc dùng được vài_ba lần là vứt thôi nhưng em ý làm mình thay_đổi suy_nghĩ 180 độ ngay từ lần dùng đầu_tiên , mi mình cong lên thấy rõ , không bị vón cục , cũng không bị lem_nhem xuống mi dưới đặc_biệt em này chống thấm nước nên chẳng phải lăn_tăn suy_nghĩ gì nhiều cả , bao_bì của Maybelline lúc nào cũng thiết_kế khá xinh lằm phái nữ không cầm_lòng được . Nói_chung rất ưng_ý .
Trước giờ mình luôn thích sản_phẩm mascara của Maybeline , sản_phẩm này cũng không làm mình thất_vọng . Sau khi chuốt mi với mascara này , mi nhìn dài ra và cong hơn , không bị bết dính . Hình_thức chai cũng đẹp , sang_trọng lại tiện_lợi cho việc mang theo .
Mascara của Maybelline xài tốt , không bị vón cục . Mình xài thấy rất lâu hết , giá_cả cũng rất phải_chăng , vừa túi_tiền . Nhiều hôm đi trời mưa về mà mascara vẫn không bị lem và trôi . Mình sẽ tiếp_tục ủng_hộ sản_phẩm này trong thời_gian tới .
Mascara của Maybelline thì khỏi chê luôn ,không lem không trôi và giá_cả phải_chăng ,mascara thì cứ Maybelline không cần mấy hàng đắt tiền . Loại mascara này dùng rất tự_nhiên ,không quá dày khá tơi mi và nhanh khô . Có_điều tẩy_trang hơi khó ,mình hay dùng dầu oliu để tẩy_trang khá tốt và lành_tính .
Mascara dễ dùng mà chuốt mi đều , mảnh , không bị vón cục , không bị dính bết mi , mau khô . Có_điều là để lâu thì hơi lem , chắc do mình nhiều mồ_hôi quá (tại thấy nhiều bạn nhận_xét không lem không trôi) . Nói_chung là giá hạt_dẻ mà lại dễ dùng nên rất tiện , với mình thì chịu_khó kiểm_tra lại 1-2 lần/ngày để chắc_chắn không bị lem là được .
Rất ưng các loại mascara của maybelline . Đây là loại có giá_thành rẻ hơn mấy loại kia nhưng dùng vẫn rất thích . Không lem không trôi suốt cả ngày luôn . Ai mi dài sẵn thì dùng loại này ưng lắm , chuốt nhìn rất tự_nhiên . Ngoài_ra thì mascara này khi chuốt lên mi thì khô nhanh , không ướt quá lâu nên mi không bị kéo trũng xuống . Giá rẻ mà dùng tốt .
Mascara của Maybelline nhìn_chung dùng khá thích . Loại này mình thấy dùng tương_đối tự_nhiên vì không làm my quá dài . Tuy_nhiên mình thấy đầu cọ hơi to , mỗi lần dùng phải gạt lại khá nhiều thì mới không bị vón cục . Nói_chung với giá này thì mình thấy khá hợp_lý , có_thể 2 tháng thay lọ mới .
Mas này dễ chuốt lắm . Khi chuốt mi dày hơn và cong ,dài hẳn mà vẫn rất tự_nhiên . Do không thấm nước nên không cần chuốt lại dùng cả ngày cũng được . Thời_gian khô hơi nhanh nên dễ vón cục nhưng nếu khéo tí thì ổn rồi . Thiết_kế lạ_mắt ,chắc chắn mà chuốt được nhiều . Giá rẻ ,trang điểm đẹp ,không thấm nước nên nói_chung khá tốt .
Mascara này rất hợp với minh vì lông_mi mình rất mỏng và thưa . Khi dùng nó trông mi mắt mình rất dày . mình thường chuốt 1 lần nhìn rất tự_nhiên nhé . Chỉ có điểm mình không thích là đầu cọ hơi to , hơi khó để các bạn chuốt mi dưới . Giả cả thì hợp_lý để các bạn mua và dùng thử .
Mascara làm tốt nhiệm_vụ dày mi còn cong mi thì mình chưa thấy , đầu chuốt mascara hơi to làm rất khó chải vào tận gốc mi . Nhìn_chung so với giá_thành thì chất_lượng sản_phẩm như vậy là khá tốt . Mình đặt_hàng trên Tiki giá rẻ hơn ngoài thị_trường , được vận_chuyển nhanh_chóng và bọc gói cẩn_thận . Cám_ơn Tiki_:))) .
điểm mình thích nhất về macara này là nó làm hàng mi của mình không_chỉ dài ra mà_còn cong_vút , chả cần dùng bấm mi cũng đủ cong tự_nhiên rồi ấy . Mặc_dù mi mình khá ngắn nhưng dùng xong thấy dài và cong ra mình rất thích . Mỗi_tội là khó tẩy_trang thôi .
Mình nghĩ loại này khá hợp với các bạn học_sinh hoặc những người thích cách trang_điểm nhẹ vì khi chải mascara không làm dài mi lắm mà chỉ làm dày hơn . Nếu chỉ chải 1 lần thì nhìn mắt có nét hơn nhưng lại giống như không chải . Giá rẻ và cũng dễ sử_dụng nữa .
Loại này dùng thấy dài và dày mi ngay khi chuốt lần đầu_tiên nhưng cái độ "hyper_curl" cong mi thì không như mô_tả . Dùng lâu vẫn ít vón cục , không lem_nhem và bám mi khá nhanh . Chải mi trên thì ok chứ mi dưới thì quá khó vì đầu cọ to . Nói_chung là khá ổn với giá_thành hợp_lý .
chỉ thấy có tác_dụng làm dày mi chứ không làm dài mi mấy , được cái là không lem không trôi , so với giá_thành thì có_thể chấp_nhận được , đầu cọ hơi to , lông cọ không thưa lắm nên khi chải dễ bị dính mi vào nhau nhìn không tự nhên cho lắm .
dùng thấy tốt , không trôi không lem không rơi xuống mắt , giá rẻ , cũng dài mi dày mi , so với loại khác thì không biết thế nào nhưng nói chung là làm dài mi và dày mi , nhìn cũng không tự nhiên đâu , vì có lẽ chất mascara hơi đặc , quét chừng 2 lần là nhìn biết dùng mascara ngay , đầu cọ thì to quá , chải mi trên thấy khá thích nhưng mi dưới thì không chải được , cứ chạm vào mắt , chải xong thì đợi nó khô chút hãy chớp mắt kẻo lem , mở nắp thì phải dùng nhanh_nhanh không thì nó khô , lúc lấy cọ ra thì lấy tay bịt đầu lọ lại cho chất mascara không bị khô nhanh , tẩy trang cũng dễ , không kích ứng không rụng mi .
Maybelline từ nay đã là hãng drugstore đc rất nhiều người yêu_thích ,với giả cả phải_chăng ,chất lượng son tốt , khả_năng bền màu cỡ 3-4 h ,nếu ăn thì son sẽ trôi đi hết , còn nếu uống nước thì màu sẽ phai đi một_chút thôi ,rất đáng để sử_dụng loại son này .
Đây là dòng sản phẩm giá rẻ của Mabelline . Với giá như khá mềm cho dòng sản phẩm son chính hãng mà chất lượng như vậy theo mình là khá ổn . Son cũng khá đều màu nhưng để lâu hay bị mềm . Màu sắc đẹp , Đỏ hay Đỏ cam thích hợp nhiều loại da , bên cạnh đó Cam hay hồng làm tôn làn da trắng sáng .
Gần đây mình rất thích son . Thấy tiki đang khuyến_mãi nên mình mua một cây . Son lên màu đẹp , lâu trôi . Mình rất thích . Mình thường sử_dụng hãng maybeline nên son này cực_kì ưng . Tiki giao hàng rất nhanh , đóng_gói cẩn_thận . Tiếp_tục ủng_hộ tiki .
Son có thiết_kế trẻ_trung và sang_trọng , được làm bằng chất_liệu nhựa nhưng rất chắc_tay . Chất son mềm mịn , màu lên rất chuẩn , bám màu tốt (khoảng 5 tiếng) và không gây khô môi . Mình thích nhất màu Hồng_Da vì đây là một màu rất dễ đánh . Xét về giá_cả và chất_lượng thì đây là một sản_phẩm rất tốt .
Sản_phẩm này sử_dụng cực_kì thích luôn đấy . Màu son lên cực_kì tươi , mùi thơm thì khỏi phải bàn_cãi , sản_phẩm được thiết_kế rất đẹp và sang choảnh . Gía cả hợp_lí phù_hợp với túi_tiền của mỗi người nhất_là học_sinh , sinh_viên .
Mình mua một cây cherry on top , mới bôi lên thì ra màu đỏ nhìn cũng đẹp nhưng để tý lại chuyển thành màu hơi hồng . Xài lâu lại bị khô môi , phải bôi son dưỡng trước . Nhìn_chung thì thiết_kế đẹp , bắt_mắt , lại có mùi thơm , giá_thành cũng tạm ổn .
Sau khi dùng son colour show của maybelline mình thấy màu lên đẹp , giữ được khá lâu (khoảng 4-6 tiếng vẫn ổn) . Mùi son không hắc , nói_chung là dễ_chịu , vỏ hộp chắc_chắn . Tuy_nhiên , dòng này có một_số màu có ánh nhũ nên chú_ý khi chọn màu nếu ko muốn loại có nhũ .
Sản_phẩm dùng cũng được nếu đánh_giá thực_sự thì loại son này chỉ ở mức khá , mình không ưng lắm . Son không lỳ lắm nó như kiểu dạng bột nên không giữ được lâu ,nhanh trôi . Mình sẽ không mua lại sản_phẩm này . Dù_sao cũng cảm_ơn tiki(cách phục_vụ tốt) .
Ấn_tượng đầu_tiên của mình khi sử_dụng sản_phẩm chính là mùi hương của thỏi son . Mùi rất ngọt , tự_nhiên như kẹo vậy . Thoa lên môi thì rất ăn màu , lên đúng chuẩn mình muốn . Son không làm khô môi nhưng nếu kĩ , bạn nên xài một lớp son dưỡng trước khi sử_dụng sản_phẩm , sau đó thoa một lớp son bóng nữa thì tuyệt . Mình chọn màu Hồng sữa Pin punk , thấy lên môi rất tự_nhiên , có màu hồng nhạt rất đẹp , thích_hợp để trang_điểm nhẹ khi ra phố hoặc đi học . Mình thấy sản_phẩm rất ổn , cho 5 sao ủng_hộ nhé .
Mặc_dù đây là lần hai mình đặt_hàng tai tiki nhưng mình vẫn rất hài_lòng về tiki , tiki giao hàng rất là nhanh . Mình vừa đặt hôm trước là hôm sau đã có sản_phẩm rồi dù dự_kiến hàng giao là 2 đến 3 ngày . Khi mà cầm cây son thì mình cảm_thấy khá thích về cách thiết_kế của son , đặc_biệt là son có mùi khá là thơm . Tuy_nhiên khi mình son lên thì lại không được thích cho lắm , hai ngày đầu mình son lên son vẫn ra màu chuẩn cam nên mình rất hài_lòng , tuy_nhiên mấy ngày sau mình son lên lại ra màu hồng nếu mình son nhẹ hoặc son hai lần , nếu son đậm thì lại ra màu đỏ . Làm mình cảm_thấy khá thất_vọng . Tuy_nhiên với giá như thế này thì sản_phẩm như vậy cũng coi như ok rồi .
Mình mua màu candy crush , son có màu hồng rất giống với màu môi nên thoa nhiều mà nhìn rất tự_nhiên , son khá lâu phai và giữ ẩm môi rất tốt . Điểm trừ đó là son có một lượng nhũ nhưng cũng không quá nhiều . Son thích_hợp với những bạn thích người khác không phát_hiện ra mình trang_điểm nhưng vẫn muốn môi mình tươi_tắn .
Mình đã mua son này từ tháng trước , màu hồng tươi . Sau khi dùng thì mình thấy son lên màu ổn ,giống với mẫu , mịn và đẹp . Son dùng không bị khô và thâm môi . Hình_thức được ,giá cả hợp với túi_tiền sinh_viên . Một điểm trừ là son mau phai ,vừa ăn xong là không còn màu luôn ý . Mình rất thích cách đóng_gói của tiki . nói_chung mình thấy sản_phẩm này ổn .
Khi hàng vừa_mới về thì mình thấy thiết_kế bên ngoài của thỏi son khá đẹp , son to và có mùi thơm rất dễ_chịu . Mình mua là màu Cherry_on_top nên khi sơn lên màu cũng khá tự_nhiên , dễ tán đều lên môi . Son cũng không lì lắm nhưng ổn , không bị khô môi . Tóm_lại là mình rất thích sp này .
Thỏi maybelline color show này là thỏi son đầu_tiên mình dùng trong đời . Đây đã lần 4 mình mua thỏi này rồi , dùng hết rồi mua . Vừa_rồi mua cho mình và tặng cho nhỏ bạn , màu đỏ cam red siren . Nó thích vô_cùng . Son lên màu đẹp , không bị nẻ môi , cũng khá bền màu nếu_như không ăn_uống . Vì là son dưỡng nên độ bền màu của nó thì tất_nhiên không thế_nào như son lì rồi . Vẫn sẽ ủng_hộ dòng son này dài_dài vì mình mua nhiều loại của nhiều hãng khác nhau mà vẫn chưa tìm được màu nào ưng_ý như mau rea siren này cả .
Mình mới nhận được thỏi 103 Candy_Crushed ngày hôm_qua nên test luôn . Màu_sắc tươi_trẻ , khá hợp với da . Mình cũng thích màu này . Đánh cũng mềm_môi . Mùi ngọt như kẹo . Mỗi_tội hơi nhũ nhũ nên về tổng_thể thì mình ko thích lắm . Với giá tiền này thì mình nghĩ cũng khá ổn .
Mình đã chọn mua màu pink party và sử_dụng loại son này được 2 tuần . Son thơm ngọt , có màu neon nhưng thoa lên môi sẽ lên màu tuỳ theo màu môi . Bạn mình có người nhận_xét là nhìn ít màu , không khác son dưỡng nhiều , có bạn bảo là nhìn mình tươi_tắn hẳn ra . Riêng mình thì thấy cực thích , vì mình không cần màu quá đậm vì sở_dĩ da mình không trắng , môi lại hơi thâm , son không làm khô môi nếu thoa trước đó 1 lớp mỏng vaseline .
Mình mua thỏi son này cách đây không lâu . Không lì nhưng son mem muot , không làm nứt môi , khô môi hay thâm môi , son giúp giữ ẩm làm môi sống_động và mượt_mà hơn . Sắc_màu đa_dạng , rực_rỡ , đặc_biệt son rất dễ phai màu đấy nhé . Son của hãng này tính ra cũng rẻ , phù_hợp với túi_tiền mà dùng khá ổn .
Hôm trước mình mua màu Crushed_Candy , cảm_giác đầu_tiên khi tô lên môi là son khá mềm , cảm_giác có nhiều dưỡng , tuy_nhiên cũng khá dễ trôi , dùng vài giờ , nhất_là ăn_uống chút nữa thì trôi mất khá nhiều , xong thấy khô luôn , hết dưỡng , mình dùng kèm dầu dừa dưỡng môi trước rồi thoa son lên sau , hoặc dùng kèm dòng Tonimoly nữa thì thấy khá ổn cả về dưỡng và màu . Còn về màu thì loại này có màu hồng tươi , thoa lên một lúc thì thấy hơi đỏ hơn , lạ hơn mấy màu mình đang dùng , nói_chung là đẹp , mình khá ưng_ý . hihi .
Mình mua màu cherry on top , lên màu đẹp , matte , màu hợp da và sang trọng . Son có thiết kế nhỏ , đơn giản , có mùi thơm thoảng nhẹ không hắc . Mình có 2 màu là cherry on top và disco floral . Cả hai đều là son matte nhưng disco floral có nhũ kim tuyến nên hợp với những đêm tiệc tùng còn màu cherry on top thì không nhũ ,trang nhã và sang trọng hơn .
Mình mua 2 thỏi son môi red siren and pink punch , cảm_giác đánh son lên mùi thơm , môi mềm và ko bị khô môi . Nhìn thích lắm , tiki giao hàng nhanh , đóng_gói cẩn_thận , mình thanh_toán visa nen dc miễn_phí vận_chuyển . thanks tiki nhiều lắm .
Son_Môi_Color_Show_Maybelline này chỉ cần thoa lên 1 lớp mỏng thôi là nhìn môi đỏ hồng tự_nhiên rồi . Son có mùi hương cũng dễ_chịu , lâu phai màu nữa . Nhưng giá khuyến_mãi hơi ít . Đợi khi nào khuyến_mãi nhiều nhiều rồi mình mua thêm 1 thỏi son nữa .
Da mình hơi ngăm nên thử chọn màu Red_Siren , màu đỏ khá đậm nên chỉ cần thoa 1 lớp mỏng đã lên màu tốt , để đi chơi rất nổi_bật . Son khá thơm , thoa lên môi có mùi dễ_chịu . Giá khuyến_mãi như vậy mình thấy hợp_lý .
Mình mua mascara Maybeline thì được tặng 1 thỏi này , màu Disco_Floral . Mình vừa nhận hàng hôm_nay luôn . KHi mở ra thì thấy thỏi son được bao_bì khá kỹ , khó xé lớp bao_bì ra , đến khi xé được thì nguyên thỏi son bị văng ra ngoài khỏi cây son . Mình lượm lên bỏ vào lại cây son thì thầy son rất mềm , hình_như sắp chảy ra vậy . Mình nghĩ chắc không xài được lâu vì son sẽ nhanh_chóng bị chảy ra hết mất thôi mặc_dù màu đẹp và hợp với da mình .
Mình mua son để tặng và đc thử rất nhìu màu của hãng son này , có nhận_xét sau : Son mềm , nhiều màu_sắc để chọn_lựa , giữ màu lâu phai , giá_thành rẻ , mình mua trên siêu_thị đợt khuyến_mãi chỉ 78k , giá quá rẻ luôn hihi , thích .
Mình mua thỏi cherry on top cách đây hơn 2 tháng . Màu đẹp , mùi thơm , lúc đầu thoa lên môi là đỏ nhưng sau đó chuyển sang hồng tự_nhiên , chất son mịn , đánh lên mượt . Bám khá lâu nếu không ăn_uống , sau một thời_gian sẽ hơi khô thôi . Rất hài_lòng .
Mình không quan_tâm lắm đến mẫu_mã , nên phải nói là son chất_lượng tốt . Lên môi màu chẩn và đẹp . Ban_đầu khi đánh lên môi khá mềm mịn và ẩm , sau 2-3 giờ thì son bắt_đầu khô đi , màu son lại trông rất tự_nhiên , như hoà với màu môi ấy . Còn về độ bám thì khỏi phải bàn , mình phải dùng sản_phẩm tẩy_trang dành cho mắt và môi thì mới tẩy trôi hết được .
Đã mua sản_phẩm này cách đây hơn 2 tháng . Mình mua màu đỏ cam . Ấn_tượng đầu_tiên là vỏ son đẹp , nhìn cứng_cáp . Khâu gói hàng của công_ti rất cẩn_thận . Son khi đánh lên màu rất đẹp , không bị khô mà ngược lại rất mềm mịn . Rất đáng_đồng_tiền .
T mua màu 203 cherry on top . Son có mùi rất thơm , thơm cực_kì luôn ấy , hơi giống mùi kẹo ngọt . màu lên đẹp , rõ_nét , dễ tán . Ban_đầu t hơi băn_khoăn vì thiết_kế của thỏi son không bắt_mắt mấy , với_lại gía cũng khá rẻ . nhưng lúc nhận được thì phải nói bị bất_ngờ luôn . Kiểu_dáng đẹp , không thô như trong hình , khá nhỏ gọn , tiện_lợi khi mang theo . Có_điều là son dễ trôi , không lì lắm , nên khi ăn_uống phải cẩn_thận .
mình mua cây son này khá lâu rồi , xài cũng lâu , cũng bền , tuy_nhiên màu_sắc không được tươi cho lắm , không biết vì mua màu không nổi hay sao nữa . Son phai khá nhanh , nhưng giá khá rẻ . Nên ai muốn xài thì nên mua , son phai nhanh nên có_lẽ không nhiều chì .
Son maybelline Red_Siren màu đẹp , lâu trôi mà không gây khô môi . Son lên màu đậm phù_hợp với những_ai thích trang_điểm đậm hoặc tô son đậm . Nếu muốn dùng son bền màu thì nên mua loại này . Giá_cả cũng tương_đối rẻ . Mình cũng mới dùng nên không biết son có gây thâm môi hay không .
Tôi mới mua sản_phẩm vài ngày trước , sau khi đã tìm_hiểu rất nhiều nơi bán khác , cũng như về chất_lượng sản_phẩm . Tôi đã chọn màu đỏ cam , theo nhận_xét của các bạn tôi thì màu này lên môi rất đepj vì trông giống đỏ đậm hơn , nên trông rất quý_phái , thanh_lịch . Riêng tôi thì tôi nghĩ mình đặt nhầm màu vì tôi thích màu lợt hơn . Về chất_lượng thì tôi thấy khá ổn vì không khô môi và giữ màu được lâu .
Mình mới dùng sản_phẩm của maybelline , thấy son này khá là mềm_môi ,lên màu tự_nhiên . Màu party pink rất hợp với sinh_viên như mình . Son giữ được màu lâu , dưỡng ẩm khá tốt . Mình hoàn_toàn hài_lòng với sản_phẩm này . Cảm_ơn tiki vì đã giao hàng rất nhanh .
Mình mua son này tặng cô bạn thân , bạn mình khen son dùng tốt . Mùi thơm dễ_chịu , son lên màu rất đẹp , dùng không bị khô môi , giá rẻ nên bạn mình hoàn_toàn hài_lòng . Mình mua hai thỏi , Pink_Punch_(Hồng_sữa) và Red_siren_(đỏ_cam) .
Giá_cả hợp_lí , son lên màu đẹp và sáng giúp mình trong tươi_tắn , không làm khô môi nhưng có_vẻ không bám lâu , thiết_kế nhỏ gọn đơn_giản nhưng không kém phần sang_trọng dễ mang bên mình . Về phần đóng_gói và giao hàng thì khỏi chê được: cẩn_thận và nhanh_chóng . Mình mua 108 Party_Pink nha .
Son thiết_kế khá nhẹ_nhàng và nữ_tính , trẻ_trung . Màu son hơi khác so với màu trên web , giá_thành chấp_nhận đc , đáng_lẽ sẽ ưng_ý hơn nếu nó k phải made in china , một thỏi son nên có cho những bạn mới bắt_đầu make úp như mình .
Son lên màu rất đẹp và có mùi thơm dễ_chịu , kiểu_dáng sang_trọng và nhỏ gọn dễ mang theo bên mình . Ngoài_ra son còn có nhiều dưỡng nên khi bôi lên rất mềm_môi , không bị khô , son mượt dễ thoa , rất phù_hợp với những bạn mới dùng son .
Sản_phẩm với giá tiền như vậy là khá tốt , lên màu đẹp , tươi_sáng , mình mua màu red siren màu đỏ tươi , khá ưng , tiki đóng_gói rất cẩn_thận , giao hàng nhanh_chóng bị ấn_tượng bởi khoản này hihi sẽ tiếp_tục ủng_hộ cho tiki .
Mình mua sản_phẩm cách đây 2 ngày . Sau khi nhận được thì mình đã dùng thử luôn . Mặc_dù thiết_kế không được sang chảnh lắm nhưng son lên màu đẹp , đậm chỉ cần thoa một_chút là có_thể thấy rõ màu rồi . Mình cũng không thấy bị khô hay thâm môi . Son giữ màu tương_đối không hẳn lâu . Nhưng với người thích trang_điểm nhẹ_nhàng như thế là ổn . Mình mua màu 205 đỏ cam nhé .
khá thất_vọng màu son không giống như hình , mình đặt nhầm màu :( cherry on top (đỏ anh đào) lên màu ok không cặn dùng vài ngày thấy không thâm môi được cái mùi thơm nhưng bay màu nhanh không lì một cây son mà mình có_thể chuyển màu nhạt đậm bảo_vệ môi đấy .
Mình mua son này và mới thử hôm_qua , mình mua màu son red siren , son thiết_kế khá đẹp_mắt , mùi thơm ngọt như kẹo vậy , son mịn , mượt ,dễ tán đều lên môi . Màu son khá tươi_tắn , lên màu nhanh , nhưng có_vẻ mình không hợp màu này lắm . Son không gây khô môi , độ bám màu cũng tương_đối ổn . Tiki giao hàng nhanh và đóng_gói hàng rất cẩn_thận . Nói_chung là mình khá hài_lòng .
Mình đã mua son này màu Cherry_On_Top (Đỏ anh đào) . Màu này khi tô lên đỏ tươi , đậm , rất đẹp , rất cá_tính . Mùi thơm tự_nhiên . Hơn_nữa phù_hợp với túi_tiền sinh_viên bọn mình . Trước khi tô son các bạn nên đánh một lớp son dưỡng trước thì nhìn môi sẽ không khô và mượt hơn .
Mình khá thất_vọng khi nhận được son vì màu không giống như hình . Tuy_nhiên màu cũng khá đẹp (mình mua màu 102) chất son khá mềm mịn , độ bám cũng tương_đối và có mùi thơm dịu nhẹ , giá_cả phù_hợp với sinh_viên . Tóm_lại là tốt .
Mình đã mua son này thỏi màu Cherry_On_Top (Đỏ anh đào) . Màu rất đẹp với yêu lắm , lên màu giống trong ảnh . Với son lên màu đậm , chỉ cần đánh một lượng cực cực nhỏ thôi rồi tán ra cũng lên màu đẹp rồi , đành đậm hay nhạt đều ok . Mình mới đánh thử rồi rửa lại nhưng rất khó đi , tức_là son giữ màu rất lâu ý . Nói_chung khá hài_lòng đó .
Mình mua màu Cherry on top ,màu đậm đánh lên môi màu rất chuẩn . Nhìn bảng_màu son của tiki công_nhận khó chọn chính_xác lắm . Son có dưỡng nên lên môi khá mướt ,nhưng tốt nhất nên lót son dưỡng trước rồi đánh son màu lên . Giá rẻ mà son chất_lượng nên không chê vào đâu được .
Mình mua son này lúc Tiki giảm giấ hình_như còn 86k . quá rẻ cho sản_phẩm của Maybeeline . Son muotj , đều màu , lên màu chuẩn , đẹp có mùi thơm trái_cây . Mình làm rơi mấy lần nhưng vỏ vẫn còn nguyên , thiết_kế đẹp . Nói_chung là chưa tìm thấy nhược_điểm nào để phàn_nàn e í . Ah , ko bị thâm môi nha các nàng . Mình mua màu Red_Siren( đỏ cam í , đẹp) .
Trước khi quyết_định mua son Color_show của maybelline , mình đã xem review của nhiều chị beauty blogger và xem video của chị Ly bên Pretty much , mình cảm_thấy màu của em ý quá đẹp và giá lại rẻ . Nên mình quyết_định mua 1 thỏi màu 205 đỏ cam về dùng . Chất son: quá mướt , nhẹ môi , đều màu và màu lên chuẩn , nhiều dưỡng nên không khô môi . Đánh cả môi hay dùng lòng môi đều đẹp <3 Màu giữ được từ 3-4 tiếng nếu không ăn . Khi đánh son nhìn hơi bóng vì có dưỡng , nếu thích lì thì có_thể dùng khăn giấy bặm nhẹ môi nhìn son sẽ lì và đẹp . <3 <3 Một thỏi son chất_lượng mà giá cực_kì phải_chăng .
Chất son có dưỡng nên khá mướt , dễ tán bằng cọ hoặc thoa trực_tiếp lên môi nhưng chính vì vậy mà son mau trôi , không bám màu lâu . Nếu muốn giữ màu lâu phải tô hai lần và tuy ít gây khô môi nhưng phải dùng kèm son dưỡng để bảo_vệ môi . màu lên môi chuẩn và rất tươi .
Hôm_qua mình nhận được son . Mặc dù mẫu mã k đẹp lung_linh như trong hình nhưng chất lượng thì rất ok . Mình dùng màu CrushCandy , rất tự nhiên và thơm mùi kẹo . Son giữ được khá lâu , khoảng 3 đến 4 tiếng . Nói tóm lại là rất hài lòng .
Son này của maybelline nên mình khá an_tâm , mình mua son màu party pink son lên màu hồng rât đẹp ai cũng khen mà với mình thì nó cũng giữ màu khá tốt khoảng 3-4 tiếng gì đó tại mình không thoa đậm , giá cũng khá mềm đối_với sinh_viên . Nói_chung là thích .
Mình là một fan cứng của Maybellin luôn nha . Các sản_phẩm của hãng mình sở_hữu cũng khá là nhiều . Nhất_là về khoản son môi này . Mình mua 2 cây son là Hồng_sữa và Red siren . Cả 2 đánh lên môi rất mịn , mượt . Màu_sắc thì khỏi chê luôn . Cá_nhân mình thích red siren vì màu của em nó rất tươi và bắt_mắt , đánh lên nhìn không hề già chút nào . Mình dùng son được hơn 6 tháng mà em nó vẫn còn khá nhiều , chắc một phần vì mình đánh rất nhẹ mỗi lần đánh . Giá_cả hợp_lý , màu_sắc đa_dạng . Mua không chần_chừ luôn .
Mình mua thỏi son này để tặng sinh_nhật nhỏ bạn thân . có một điều làm mình lo_lắng khi mua là màu mẫu trên web nhìn vậy thì có_thể đẹp nhưng không biết khi mua về có được như màu trên hình không . mình đã đắn đó rất nhiều trước khi mua và chọn crushed candy . khi mua về thì màu tuy không giống trên hình lắm nhưng cũng khá là ổn , bạn mình đánh lên môi thì thấy màu tươi và môi khá mềm , không bị thâm môi . maybelline cũng là một hãng khá nổi_tiếng nên mình cũng yên_tâm về chất_lượng . dòng color show này của maybelline phù_hợp để sử_dụng đi làm , đi chơi với bạn_bè hơn là đi dự tiệc .
Môi mình hơi thâm nên sử_dụng son chủ_yếu cho màu môi tươi lên 1 tí chứ không cần quá nổi_bật (son dưỡng bình_thường không lên màu nổi) . Sử_dụng thử loại này thấy được . Lên màu tự_nhiên , không bị chói quá . Nhưng khoảng 4 tiếng bạn nên thoa lại cho màu được đẹp .
Mình nghe mấy chị bạn quảng_cáo son này nhiều quá nên cũng ra showroom rước thử về một em . Ấn_tượng đầu_tiên là son này có rất nhiều màu để mình chọn_lựa . Mình chọn màu 203 - đỏ anh_đào . Màu này lên rất chuẩn , tông màu đỏ trầm quyến_rũ và tự_tin , chất son mịn , mềm , đánh lên không bị cợn . Nếu đi làm bình_thường muốn trang_điểm nhẹ_nhàng thì đánh 2 lớp còn muốn trang_điểm dự tiệc nổi_bật thì đánh 3 , 4 lớp . Son này giá_cả cũng rất phải_chăng so với các dòng son khác mà chất_lượng cũng tương_đối tốt . Bạn nào muốn tránh khô môi thì nên đánh một lớp son dưỡng trước khi đánh son này lên .
mình khá thích son của maybelline vì độ dưỡng ẩm cao . Son lên màu đẹp ,mịn và không bị gợn môi ,mùi thơm dễ_chịu . Quan_trọng son đánh khá mịn và không gây cảm_giác khô môi chút nào . Giá_thành rất phù_hợp cho một thỏi son chất_lượng như này . Cảm_ơn tiki vì giao hàng rất nhanh và đóng_gói cẩn_thận .
Mình đã mua 2 thỏi ngay đợt sale: 103 Crushed_Candy , 308 Orange_Icon . Đọc sơ wa các nhận_xét mình thấy các bạn nào cũng chê này chê nọ , nhưng các bạn hãy nhìn lại giá_thành của nó & tìm_hiểu bổ_sung thêm cách trang_điểm đã đúng chưa . 1 thỏi son khá rẻ so với các son khác mà lại đòi_hỏi wá nhìu thì các bạn hãy bỏ ra 500k trở lên để mua thì sẽ đáp_ứng hết các yêu_cầu hoàn_hảo đó . Riêng mình thấy son có mùi thơm rất dễ_thương mà lúc đầu mình nghĩ là chung 1 mùi cho các loại , nhưng khi mua 2 cây mới thấy mỗi màu là mùi khác nhau , có 1 số son khác thì ngc lại ko có mùi thơm như vậy . Màu_sắc lên ok , son cũng mịn . Bạn nào bị khô môi như mình thì trc hết phải dùng son dưỡng mới thoa son nhé . Còn bạn nào muốn màu lâu trôi 1 chút thì hãy đánh lớp đầu ròi ngậm ra khăn giấy & đánh tiếp lớp thứ 2 nhé .
Mình rất thích màu son color show đỏ anh đào của Maybeline , lên màu tươi và đẹp , trẻ trung và quyến rũ . Son khá lâu trôi , không bị khô môi , nhưng tốt hơn là dùng kết hợp với son dưỡng để bảo vệ môi tốt hơn vì đây là dòng son lì . Nói chung mình rất thích dòng son này , màu lên đẹp mà giá cả cũng rẻ nưã .
Cây này mình mua tặng bạn lại vừa xài ké của nó , Mình mua Cherry on top , màu khá đẹp , tự_nhiên , mỗi_tội hay bị bợt ra thì quá là ok so với giá_cả , vừa đủ ẩm lại không bị bóng ( cơ_mà con bạn mình lại kêu hơi khô , nó dùng thêm lót)_Dòng_Colorshow này khá phù_hợp để sưu_tập màu_sắc , giá rẻ lại nhiều màu nữa .
Son lên màu khá tự_nhiên và mềm mượt , có mùi thơm khá dễ_chịu . Tuy_nhiên độ bám không cao lắm , lại dễ gãy nên hơi bất_tiện mình dùng xong 1 thỏi không dùng nữa vì không ưng lắm . Nhưng vì giá khá rẻ này thì thế là tạm ổn .
Mình mua màu Cherry on top dùng cũng khá lâu rồi . Màu_sắc tươi_tắn ,bám màu lâu nên mình dùng cho đi học đỡ phải đánh lại nhiều lần . Có nhược_điểm là khô môi và hay tạo_thành viền trong lòng môi nên thi_thoảng hơi ngại_xíu nhưng nói_chung là dùng được ,giá cả hợp_lí .
Mình thường dùng son khi đi học vì son này màu khá nhạt và trông cũng tự_nhiên nữa , tuy_nhiên son cũng làm khô môi vì vậy phải dùng thêm son dưỡng . Với giá_thành khá rẻ như này thì cũng nên đòi_hỏi quá nhiều , nói_chung sản_phẩm phù_hợp với học_sinh sinh_viên .
Son môi Color_Show khiến mình thích vô_cùng vì giá_thành hợp_lí , màu_sắc cực_kì tươi_sáng nên hợp với những người trẻ như mình . Son lại có mùi thơm nhẹ và rất lâu phai nên mình rất ưng . Tuy_nhiên nên kết_hợp nó với son dưỡng để tránh bị khô môi . Son rất dễ gãy nên phải cực_kì cẩn_thận khi sử_dụng và tránh để nơi nóng các bạn nhé .
Điểm cộng cho son này là giá_thành hạt_dẻ mà màu_sắc đa_dạng tha_hồ lựa_chọn , mình và bạn mình hốt luôn 2 cây mỗi đứa , màu nào cũng ưng_ý cả , nhưng rất khuyến_khích dùng kèm với son dưỡng vì son này làm khô môi . Điểm trừ mạnh là son dễ gãy cực , cứ là phải nhẹ_nhàng cực ấy , còn nữa nếu để son bị nóng (mình hay đãng để trên máy tính) thì son như muốn tan chảy ra luôn vậy > .
Mình mới mua 2 cây Colorshow hôm_nay và xài được 1 lần thôi nhưng phải nói là yêu ngay từ lần đầu sử_dụng luôn . Bao_bì son ở ngoài nhìn rất dễ_thương chứ không thô như trong hình , son có mùi thơm nhẹ dễ_chịu , lên môi cảm_giác rất mềm mượt (tuy phải đánh_hơi nhiều mới lên màu rõ) và cực_kì lâu phai . Mình thoa son từ lúc 12g trưa , sau đó đi chơi ăn_uống xả_láng tới khi về là 6g chiều vẫn còn màu trên môi (dĩ nhiên là có nhạt bớt đi nhưng_mà nhìn vô vẫn thấy là đang dùng son môi) . Rửa nước cũng không ra hết , lấy khăn chùi mới được , tuy_nhiên nếu chỉ dùng khăn giấy chậm nhẹ lên môi thì màu vẫn còn . Chỉ khoảng 100K mà được một sản_phẩm quá tốt như vậy nên mình rất trung_thành với Maybelline luôn .
Mình mua cây son màu party pink thấy lên màu hồng rất tươi , nhưng son hơi khô nên phải dùng son dưỡng trước khi bôi son . Son cũng mau phai , sau khoảng 3 giờ sử_dụng , và điều đặc_biệt là son dễ bị gãy . Cây son mình dùng được vài lần đã bị gãy . Nói_chung giá_như vậy thì cũng không chất_lượng lắm .
Giá_cả của son cũng phù_hợp với túi_tiền của mọi người . Son lên màu chuẩn , Tươi_tắn , khi đánh lên trên môi mình thấy rất mịn_màng . Mùi hương cũng rất dễ_chịu nữa . Tuy_nhiên khi dùng lâu_ngày thì mình thấy môi hơi bị khô đi , chỉ dám dùng ít thôi .
Giá_cả của son phù_hợp với túi_tiền . Son lên màu chuẩn , đều . Tuy có chất dưỡng nhưng khi đánh lên môi vẫn hơi bị khô . Nên tẩy da chết trước khi sử_dụng sản_phẩm thì son lên màu sẽ đẹp hơn . Mùi hương cũng dễ_chịu . Tuy_nhiên màu son lại bay quá nhanh , cần phải dặm lại nhiều lần .
Giá_cả thì phù_hợp với túi_tiền rồi , chất_lượng cũng được . Lên màu khá chuẩn nhưng khô môi nên trước khi dùng phải dùng son dưỡng . Mùi dễ_chịu chấp_nhận được . Nhưng son không được bền màu , một lúc sau lại phải thoa lại . Màu_sắc đa_dạng có tận 14 màu nên cũng dễ chọn_lựa .
Son của hãng này tính ra cũng rẻ , phù_hợp với túi_tiền mà dùng khá ổn . Mình đã mua 2 màu là 104 Pink_Please và 303 Coral_Culture . Màu 104 khá đẹp nhưng hơi đậm , sáng lại còn có nhũ nên mình ko ưng_ý lắm . Màu 303 thì ok hơn , nhẹ_nhàng , ko nhũ , thiên về cam nhưng ko nhiều , nói_chung là khá giống màu nude . Mình cũng đã dùng thử màu 205 Red_Siren thì thấy màu đỏ cam này đẹp lắm , đánh cả môi hay đánh lòng môi cũng rất đẹp . Son có mùi thơm dễ_chịu , để lâu ko bị khô môi và khá bền màu . Mình cũng ko thấy môi bị thâm nhiều nhưng để cho chắc thì nên thoa son dưỡng trước rồi mới đánh . À , khi mua các bạn nên tìm_hiểu trước vì có loại có nhũ có loại ko , xem thử môi mình đánh nhũ có hợp ko để mua đc cây ưng_ý nhé .
Mình đang dùng màu Pink_Punch và thấy khá tuyệt . Mặc_dù màu lên không thật cho lắm , hơi đậm so với quảng_cáo . Mình khá thích mùi của son , dễ_chịu , son rất lì màu , mình thấy nếu đi_lại bình_thường thì giữ được tận 6 , 7 tiếng . Dùng son thấy rất mềm_môi , không có hiện_tượng khô hay thâm môi , tuy_nhiên mình vẫn cẩn_thận dùng kèm son dưỡng . Thiết_kế thỏi son cũng rất sang_trọng , giá_cả lại phải_chăng nên mình cảm_thấy cực hài_lòng .
Mình nhận hàng cách đây 1 tuần , bữa nay mới mang ra dùng thử , thấy kết_quả khá ưng_ý , tuy_nhiên màu đỏ anh_đào hơi đậm hơn so với suy_nghĩ ban_đầu của mình , có_lẽ chỉ có_thể dùng để trang_điểm khi đi tiệc thôi , chứ đi chơi hàng ngày thì chói quá . Mình thấy bên trên đề_cập tới 14 loại màu_sắc , tuy_nhiên khi chọn màu thì chỉ thấy có 10 loại màu , mình thích màu cam mà k thấy , tiếc ghê .
Mình vừa mua màu Red_Siren - 205 , mới nhận hàng cách đây 2 hôm . Thoạt_đầu , khi vừa mở nắp son ra mình không thích lắm vì màu của son rất đỏ chứ không giống đỏ cam như 1 thỏi son khác mà mình đã mua . Tuy_nhiên , khi thoa lên môi thì màu rất đẹp , đúng đỏ cam , màu_sắc rất tự_nhiên , nên dùng cọ môi để thoa son đều và đẹp hơn .
Mình dùng son này màu cam , tông màu cam của dòng này trong trong chứ không đậm . Thoa một lớp mỏng thì nhìn tự_nhiên . Dùng không kèm son dưỡng cũng được vì chất son lúc thoa mịn màu . Tuy_nhiên son có làm môi mình hơi bị khô sau khi rửa đi .
Mình đã mua Cherry_On_Top - Đỏ_Anh_Đào . Thỏi son nhìn rất dễ_thương và màu cũng rất đẹp , tuy_nhiên khi thoa lên môi thì ra màu tươi hơn khá đẹp . mình có mua thêm 1 thỏi 307 hồng cam , thỏi này k dc như mong_đợi son có nhũ nên k dc tự_nhiên màu_sắc cũng nhạt_nhạt sao ý . Thỏi_Cherry on top k có ánh nhũ lên màu tự_nhiên vậy mà .
mình đã sài qua son môi color show maybelline , son lên màu rất nhanh , mùi hương nhẹ_nhàng tự_nhiên . tuy_nhiên màu son không giống hình lắm và tương_đối mau trôi . có_thể sử_dụng son để đi dạo cùng bạn_bè nhưng đi tiệc thì phải đánh son nhiều lần .
Mình cực thích son này . đầu_tiên là bảng_màu cực phong_phú , trẻ_trung . Mở nắp son ra là sẽ ngửi thấy mùi thơm dịu nhẹ , rất dễ_chịu . Hình_thức thì đơn_giản nhưng chắc_chắn . Và đơn_giản nên mình thấy đẹp . Mình mua màu đỏ cam 205 . Thật_sự bảng_màu của Tiki chả giống một_chút nào . Màu đỏ cam này đánh đậm lên khá nổi . Môi mình hơi thâm mà đánh lên che hết luôn . Đánh lên môi cực mịn và còn lâu trôi nữa . Mình ăn_uống lau đủ kiểu mà chả thấy hết son . Tuy_nhiên khi lau đi bớt thì son chuyển màu hồng đậm . hơi giống hồng cánh_sen . Nói_chung cực thích son này nên đang định mua thêm 1 e nữa hihi . Gía thì quá rẻ so với son khác .
Chất son phải nói là siêu mềm mịn luôn , môi ẩm mịn rất thích . Mình chọn màu Crushed_Candy , màu nhạt hơn trong hình nhưng vẫn đẹp , vẫn tươi . Son này như kiểu được kết_hợp từ son dưỡng môi với son màu ấy . Thích cực luôn .
sản_phẩm tương_đối lên màu tốt , giá mềm , mùi hương tự_nhiên nên không gây cảm_giác khó_chịu khi đánh son . Nhưng màu rất mau trôi nên chỉ thích_hợp đi dạo phố chứ không phù_hợp nếu đi tiệc . kiểu_dáng son tuy không sang_trọng nhưng cũng dễ_thương .
Son này mùi hơi ngọt nhưng không gắt ,không gây dị_ứng . Son lên màu khá tươi nhưng không giống bảng_màu rất bất_tiện . Khi đánh thấy son mướt ,không bị khô môi ,không bóng và khá tự_nhiên nên không dùng dưỡng cũng được . Tuy rất nhanh phai nhưng mình không tô thêm vì nó vẫn còn màu ,trông tự_nhiên rất thích_hợp mấy bạn còn đi học . Vỏ son chắc_chắn ,trông cũng được nhưng không sang mấy . Giá này khá phải_chăng tuy son hơi hao nhưng chất_lượng cũng ổn ,không thấy thâm môi .
Mình đã mua son này , tuy_nhiên vấn_đề muôn_thuở là màu không giống với bảng_màu của Tiki đưa ra :v Còn về son , với mình thì ưu_điểm là lên màu nhanh , không bị bóng , nhìn khá bắt_mắt . Nhược_điểm là bay màu nhanh , khoảng 1 tiếng là thấy nhạt rồi . Mình thoa son này để thời_gian dài thì ko hiểu sao môi hay bị dính bã , kiểu son bị vón cục lại ý .
Mình dùng son này loại 203 - Cherry_on_Top . Ưu_điểm là không bị khô môi , màu lên rất đẹp , mùi thơm , giá_cả lại hợp túi_tiền . Tuy_nhiên nhược_điểm của nó là sau khi tô son xong , được một lúc thì môi chuyển thành màu hồng tươi , không biết có bạn nào bị giống mình không .
Mình mua màu Party_Pink ,mùi son rất thơm , ngọt như kẹo luôn , trước khi thoa son thì bôi một lớp son dưỡng trước , sẽ giữ được màu son khá lâu . Party_Pink lên màu hồng khá đẹp ,rất trẻ_trung . Nhược_điểm là thiết_kế đơn_giản , màu son nhạt hơn so với bảng_màu , nhưng với giá tiền này là khá phù_hợp với học_sinh sinh_viên rồi .
Mình mới nhận được son này ngày hôm_qua , Thật_sự mình không hài_lòng về màu son , mình đặt_hàng màu son Pink punch , xem ở trên web thấy màu này đậm hơn , thực_tế khi mình nhận hàng thấy màu rất nhạt , đánh lên môi không được hài_lòng như mình nghĩ . Tuy_nhiên , mình thấy son này không làm khô môi , với giá tiền này thì có_thể hoàn_toàn chấp_nhận . Nếu ai lỡ mua giống mình có biện_pháp gì giúp lên màu son đẹp hơn có_thể chia_sẻ nhé .
Với giá này mà sở_hữu một thỏi son chất_lượng thì rất xứng_đáng . Mình có một thỏi màu cherry on top . Khi thoa lên màu rất đẹp và tươi . Lại lâu trôi nữa . Khi mình học cấp 3 , lúc đó không có điều_kiện nên chỉ mua mấy thỏi son rẻ_tiền ở chợ thôi . Mấy thỏi đó có giá khoảng 20k , dùng rất mau trôi mà lâu_ngày thấy thâm môi . Đã vậy còn có mùi khó_chịu . Thế nên , mình nghĩ , đối_với những mặt_hàng mỹ_phẩm , thì tốt nhất chúng_ta nên mua hàng chất_lượng luôn . Bản_thân mình đánh_giá sản_phẩm này giá vừa mềm vừa chất_lượng . Hợp với túi_tiền nhiều người trong đó có mình .
Son có mùi thơm rất thích , màu khá ổn . Mình mua son màu Cherry_on_Top thì hóa ra hơi đậm , nên rút kinh_nghiệm chỉ thoa xíu xíu là được . Sau đó son chuyển qua màu hồng , cũng lâu phai hơn các loại son khác . Nói_chung là mình thích son này của Maybeline_:D .
hôm nọ mình vừa mua thỏi này màu 205 . Đánh lên màu đẹp , mịn , không quá nhũ và có một độ bóng vừa_phải , nhất_định . Nói_chung là rất ưng em nó ^^ Hơn_nữa khi mở nắp ra có mùi thơm dịu dịu vừa_phải rất dễ_chịu . Với giá 99k là quá tốt so với các hãng khác rồi .
Mình mới mua son này từ Tiki ,màu cherry on top . Mùi son khá thơm ,son lên đúng màu ,đặc biệt là không bị khô môi hay bong tróc ,gel son mềm mịn và dưỡng ẩm khá tốt . Với màu này ,mình có_thể dùng làm má_hồng ,nếu muốn đậm hơn mình có_thể dùng 3-4 lớp son lên màu rất đẹp . Mình thấy với mức giá như vậy mà son mang lại khá nhiều công_dụng ,rất đáng để bạn dùng thử :) .
Mình vừa mua cây son này và điều đầu_tiên mình để_ý là màu ghi trên bảng_màu và cây son không khớp nhau lắm . Thực_tế là khi mua màu party pink mình không nghĩ nó là màu hồng neon nên mình khá là không ưng_ý . Màu son phải đợi một lúc mới lên đúng màu chuẩn nên ban_đầu mình khá hoảng . Tuy_nhiên điểm cộng cho sản_phẩm này là mùi rất thơm và dễ_chịu , vỏ đẹp và chắc_chắn , giữ màu khá lâu và khá mềm_môi .
Mình thấy tùy sở_thích của mỗi người mà chọn màu thui , chứ mình thì thích nhất là mùi son , rất thơm lại hơi ngọt_ngọt . Son vào mình thấy rất thích , lên màu đều và lâu phai , với chất_lượng này thì mức giá đó khá ổn đó mọi người .
Mình đã mua cây màu Pink_Punch và rất hài_lòng về nó . Tuy màu son hồng sữa nhưng khi dùng lên màu rất tươi . Rất thich hợp với những bạn có phong_cách trẻ_trung năng_động . Son không làm khô môi hay nứt môi mà làm môi mềm hơn và còn có mùi hương rất ngọt_ngào nữa thích lắm . Khi đi chơi có_thể tô dạng nửa môi còn đi dự tiệc thì tô đậm hơn một_chút . Mình rất thích cây son này .
Mình đã đặt mua và đang sử dụng sản phẩm này . Có rất nhiều điều đáng nói quanh dòng son này . Thứ nhất về ưu điểm , ngay khi mở nắp mình đặc biệt bị ấn tượng bởi mùi thơm ngọt ngào của son , thiết kế đẹp , chắc chắn . Màu son rất ăn môi , nhưng sau khi thoa phải đợi 1 vài phút son mới lên màu chuẩn . Vì là dòng son nhiều dưỡng nên môi không hề khô và bám màu cũng tốt , tẩy trang dễ dàng . Nhược điểm duy nhất của son đó là vì nhiều dưỡng nên nếu thoa đậm , môi sẽ rất bóng , cá nhân mình không thích điều đó .
Mình mua sản_phẩm này để tặng cho chị hai mình . Ban_đầu khi tha lên môi trong nó không ăn_nhập gì với môi hết , nhưng_mà chỉ trong vòng hai phút thôi thì nó đã tác_dụng màu trở_nên rất tự_nhiên và đẹp nữa . Làm mình cũng hết_hồn tưởng mua lầm rồi tặng thì kì . Nhưng_mà sản_phẩm của maybelin không làm mình thất_vọng , màu nó đẹp và tự_nhiên vô_cùng , mà cũng lâu trôi nữa . Nên sử_dụng cho tiệc tụng là rất tốt rồi .
Mình được mấy đứa bạn tặng cho thỏi son này cách đây không lâu . Không lì như son môi thông_thường , son Color_Show_Maybellline không làm nứt môi , khô môi hay thâm môi , son giúp giữ ẩm làm môi sống_động và mượt_mà hơn . Sắc_màu đa_dạng , rực_rỡ , đặc_biệt son rất lâu phai . Sau khi sử_dụng mình đã tạm_biệt làn môi khô nứt đấy ^^ .
Dùng thì thấy cũng tốt , môi mềm lắm , mình dùng màu berry lên cũng được chứ không đậm như hình , mùi son thơm cực_kì luôn . Mỗi_tội hàng mác China nên không dám dùng nhiều . Nói_chung thì cũng tốt . Giá tiền này thì quá ok cho học_sinh rồi .
Son nhỏ_nhỏ đáng yêu , thiết_kế bao_bì đẹp , giá mềm vừa túi_tiền sinh_viên . Mình mua màu cherry . Son lên màu đều , tự_nhiên nhưng là son dưỡng nên màu nhạt , mùi thơm trái_cây rất ngon , chưa nếm thử vị_thế nào :)) . Nhưng vì là son dưỡng nên có một độ bóng nhất_định , kể_cả khi tô một lớp son dưỡng Baby lips color xuống dưới rồi mới tô lớp son màu lì thì vẫn có lớp bóng , cá_nhân mình không thích việc này lắm . Nói_chung nếu là học_sinh sinh_viên đi học thì chỉ cần tô một lớp son này cho môi lên màu tươi_mát tự_nhiên là ok rồi (y) .
Màu son lên tự_nhiên , mình để nguyên 2 tiếng đồng_hồ vẫn không trôi mấy , trừ khi bạn ăn_uống , mùi son thì như kẹo vậy , không biết phải không nhưng mình còn cảm_thấy cả vị ngọt nữa , giá_cả lại phải_chăng phù_hợp với sinh_viên như mình , nói_chung là rất ưng_ý .
Lần đầu_tiên mua son môi nên mua thử cây son baby lips color màu cherry này thế_nào . Quả_thực màu son rất đẹp nhưng hơi bóng nên không son đi học được , mùi son rất thơm và dễ_chịu không_những thế nhìn cây son thôi cũng thấy bắt_mắt và dễ_thương rồi .
Mình bị khô môi nên xài , son dưỡng nên thoa lên dưỡng môi ẩm , khá tốt . Son lên màu cũng gần giống với hình . Son của Maybeline nên mình cũng tin tưởng xài , cơ mà về vạch ra đọc thấy made_in_China_cái_cảm_thấy_hơi_ớn_nhẹ , cơ mà nghĩ nghĩ giờ chắc đa phần hãng nào cũng sản xuất hàng bên đó , nhưng nếu có lần sau chắc mình tìm hiểu kĩ hơn và tránh hàng Made_in_China vì son lên môi dễ đi vào miệng . Nói chung sản phẩm được , chất lượng phù hợp với giá cả .
Nhìn_chung , son dưỡng môi của Maybelline dưỡng ẩm tốt , môi rất mềm và mịn . Thỏi son nhỏ gọn , dễ dùng , đặc_biệt rất tiện_dụng sau khi ăn . Giá_cả thì rất hợp_lý . Nhưng mình không hài_lòng lắm vì dòng son này khá bóng , lên màu cũng không được ưng_ý , mình dùng màu berry crush song lên môi chỉ là màu hồng nhạt .
Mình đã dùng qua của cô_mình và thấy tốt nên lên tiki mua thì thấy giá cũng vừa_phải và hình thì cũng đẹp . Thấy được nên mình đã mua thỏi về dùng không biết có giống với cô_mình không . Mong là sẽ tốt như thế vì nhìn bìa và màu rất đẹp và bắt mắt .
Mình rất thích vẻ bề_ngoài đáng yêu , điệu_đà của em son này . Mình dùng màu Rose_Addict , một màu hồng lên môi khá đẹp và tự_nhiên , rất phù_hợp với mấy bạn học_sinh muốn xinh_xắn một_chút khi đến trường . Tuy_nhiên điểm trừ của em ấy là không có nhiều dưỡng và mùi của son không được thơm lắm .
Son dưỡng môi này đánh không bị bóng quá quá như một_số loại khác , son cũng chỉ có chút màu hơi_hơi hồng_hồng thôi nhưng nhìn tự_nhiên . Nói_chung là chất_lượng son này khá tốt . Tiki giá bán có_vẻ rẻ hơn ở ngoài .
Mới nhận được sản_phẩm ấn_tượng là bao_bì đẹp dẽ thương , nhìn là muốn mua ngay , son có mùi dẽ chịu muốn ăn cả thỏi luôn ấy . Tuy_nhiên đầu son dạng đó thì tô không quen lắm , dùng cọ thì ok hơn , với_lại ai cũng bảo lên màu sao mình to mà ko thấy màu gì hết , nhạt lắm dù mình thử tô nhìu .
Hiện_tại mình đang sử_dụng màu Cherry , màu này khá đẹp , không quá đậm nhưng son hơi bóng quá thì_phải . Son có hương nhẹ . Lúc mới thoa lên thì môi mềm hẳn ra nhưng lại không được lâu lắm , khoảng hơn 2 tiếng là lại phải thoa lại một lần . Và nếu_như không dùng nữa thì môi lại nứt_nẻ ra .
Mình kết em Son_Dưỡng_Môi_Có Màu_Baby_Lips_Color_Maybelline từ lâu rồi nhưng mới dùng thứ , chất_lượng son khá tốt , môi mền ,lên màu rất tự_nhiên , mùi thơm dịu nhẹ . Chỉ có điểm là son dưỡng nên đánh lên hơi bóng là không thích lắm thôi .
Tớ mua ở co . op mart . Có bạn nói dễ phai nhưng theo tớ mới thoa lên không nên lấy tay sờ lên vì đúng là dễ phai khi ấy ,tớ đợi khoảng 5 phút nó khô lại và không có màu bị lan ra ,môi cũng dễ thương lắm . Nhưng đây là ý kiến của tớ vì môi tớ đậm màu nên không dễ nhận ra môi có lên màu không . Dù vậy đây là ý kiến cá nhân tớ ,ban đầu môi bóng đáng yêu cực ,nhất là bạn có môi đẹp ,sau đó màu hết bóng nhưng vẫn đẹp~ .
Mình mua tặng cho bạn vì môi bạn ấy hay bị khô và tróc . Mình chọn màu Berry_Crush đang hot và bạn mình dùng thấy son lên màu khá đẹp , không quá đậm nhưng nhìn khá tươi , có mùi thơm dễ_chịu , trên hết là dưỡng rất tốt , môi bạn mình ít bị tróc hẳn đi . Dòng son này của Maybelline có giá tiền không đắt nhưng chất_lượng lại rất tốt .
Mình đã mua và dùng sản_phẩm này và thấy cũ rất thích . Vỏ ngoài thiết_kế rất dễ_thương , màu son cũng rất là yêu . Son dưỡng ẩm tốt lại có mùi thơm chứ . Màu son có hơi khác trong ảnh một_chút nên khi mình mua màu berry hơi bị già ngoài_ra mọi thứ đều Ok .
Mình dùng màu Chery_Kiss , son lên màu kém với môi mình vì môi khá tối màu . Khả năng dưỡng ẩm của son cũng không tốt lắm , kém xa so với dòng lip balm Baby_Lips của Maybelline . Son có mùi nồng . Tóm lại vì mua giá rẻ nên mình không tiếc lắm .
Son lên màu đẹp , hương_vị dâu thơm nhẹ . Làm mềm_môi , nhưng mình nghĩ nếu bạn nào bị nẻ môi nhiều thì nên dùng loại khác , son này chắc dùng cho những bạn môi thường hoặc nẻ ít . Trước khi đi ngủ mình hay dùng :3 sáng_mai dậy là môi mềm với mịn căng luôn . Với giá tiền như vầy thì cũng đáng mua , hợp túi_tiền .
Điều mình thích nhất ở loại son này là mùi cực thích , giống như kẹo í , muốn cắn 1 miếng luôn :v . Mình mua màu cherry , son lên màu nhạt ,mình thích nó tươi_tắn hơn 1 tý nữa , hơi bóng khi mới thoa nhưng 1 lát sẽ hết . Nói_chung là so với giá rẻ như vậy thì sản_phẩm khá tốt .
Son_Baby lips color của hãng Maybeline dùng khá ổn . Mình dùng màu Pink_Lolita , màu lên đúng và tươi . Dưỡng ẩm thì chỉ tạm ổn , sau 2 tiếng thì mình lại phải thoa lại nên khá là chán . Lúc mới dùng được vài tuần thì kooi mình không còn khô và tróc vẩy nữa , môi cũng bớt thâm . Nhưng càng dùng thì càng ko có hiệu_quả , môi mình còn thâm hơn lúc chưa dùng nữa . Nhưng nói_chung với giá này thì đây là một sản_phẩm này cũng tạm ổn , trong tương_lai có_thể tiếp_tục sử_dụng .
Khi tiki vừa_mới giao hàng , mình liền lấy test thử lên_tay . Thực_sự tiki kho6ngl àm mình thất_vọng . Màu_sắc mịn , tuơi và sáng . Nói_chung mình rất hài_lòng về sản_phẩm này , vừa hợp túi_tiền , lại tốt nữa . Nhưng sao mình thấy trên thân cây son có in là made_in_Thailand , mà sao trên thông_tin chi_tiết sản_phẩm tiki lại ghi là Trung_Quốc .
Son này dùng tốt , mặc dù gắn mác "hàng chính hãng" nhưng khi lên trang instagram của Maybeline thì thấy có nhiều loại , nhiều màu và cái nắp trong suốt chứ không có màu như son của tiki . Son này không phải nhanh khô mà do mình hay uống nước , ăn vặt nên nó bị trôi với lại hay đeo khẩu trang cho_nên bị dính vào . Nếu sơn nhiều một chút thì sẽ lên màu , giữ ẩm lâu và bền hơn , còn sơn ít thì nó chỉ bóng và lên màu nhẹ dễ trôi . Từ khi mua cái son dưỡng này đúng là chưa liếm môi lần nào bì không còn tình trạng bị nứt nữa .
Mình đặt mua cây son màu Cherry cùng với phấn và kem nền CC . Thiết_kế ống son nhỏ gọn rất tiện_lợi , mùi lại rất thơm . Nhưng có_vẻ dưỡng ẩm chưa được tốt lắm . Kết_hợp cây Baby_Lips này với son lì của Maybelline đánh lên rất đẹp .
Son dưỡng môi Maybelline_Baby_Lips_Coulor dùng rất thích mà giá lại phải_chăng . Mình chọn màu Cam vì mình rất thích màu cam . Son có màu nhẹ_nhàng , tự_nhiên , phù_hợp dùng đi học . Tuy_nhiên , màu không đều cho lắm , nhưng tóm_lại là 1 sản phảm đáng_đồng_tiền .
Mình đã dùng son này hơn 1 tuần , thấy giá rẻ nên mua , dùng khá thích , vì là son dưỡng nên mình không tô quá đậm , Son có mùi thơm cherry rất thích nhưng màu thì không hề giống như trong hình , mình thấy son này giống son bóng hơn , vì khi đánh son không lên màu máy , màu rất nhạt nhưng lại quá bóng . Mình thấy môi mềm hơn và không còn bị khô nữa , cũng không bị thâm . Nói_chung là chất_lượng rất ổn so với giá_thành .
Vỏ son nhìn iu lắm ,mùi hương rất dễ_chịu ,thơm nhè_nhẹ thoa lên môi ,môi mềm ra với_lại len màu cực dễ_thương luôn y_như hình luôn giá lại hạt giẻ vừa túi tiền mình rất thích :3 dùng hết nhất_định mua thêm bé nữa .
Mình mua 2 Son_Dưỡng_Môi_Baby_Lips_:cây màu coral và Pink thấy ưng_ý quá_trời quá đất . :) Son này màu không_chỉ đẹp mà_còn xinh_xắn ,nhỏ gọn , thơm thom nữa chứ . Khi thoa lên môi màu không quá đậm , bóng , mịn môi lắm cơ . Thích dễ_sợ .
Mình được bạn tặng cho thỏi son này . Là màu Berry crush - một màu hồng phớt nhẹ , bóng , không gây bêt dính , son cũng có chỉ_số chống nắng nên khá an_tâm , mỗi lần đi học không muốn đánh màu son quá đậm thì chỉ cần đánh em này lên môi vừa dưỡng môi , bảo_vệ môi lại còn nhẹ_nhàng nữa , mùi thơm ngọt nhẹ dịu , bao_bì nhựa khá đẹp , có nhiều màu để lựa_chọn . Rất thích .
Mình dùng son này từ lâu rồi và không muốn chuyển sang loại khác . Son rất tuyệt . Dưỡng môi và có chút màu nhẹ . Có mùi thơm nhẹ rất thích . Bao_bì cũng bắt_mắt , trẻ_trung . Giá thì cực ổn . Sản_phẩm của maybeline thì không có gì để phàn_nàn .
Thoa son cảm_giác rất mềm . Và môi mình ít khô hơn trước . Lên màu tươi_tắn , nhẹ_nhàng . Mình thường thoa son dưỡng này rồi thêm một lớp son tint lòng môi , nhìn tự_nhiên và tươi_tắn , và giá_cả cũng hợp với túi_tiền . Tóm_lại là ổn .
Mình mua màu Pink . Do dùng để dưỡng ẩm và cũng đang đi học nên mình chọn màu này . Điểm đáng thất vọng là mình không thích mùi hương của son , với cảm nhận của mình thì có khi nó không có mùi nữa . Bôi lên cũng không thích lắm , dù vậy nhưng việc dưỡng ẩm cho môi khá tốt .
Son dưỡng rất tốt ,mùi lại thơm và nhẹ_nhàng ,màu lên môi không rõ lắm . Nhưng son rất tiện là vừa có màu xinh_xinh mà môi cũng lại được dưỡng cả 2 trong một nên mình có_thể tiết_kiệm được nhiều tiền . Maybelline cũng là một hãng mỹ_phẩm có tiếng ,đáng để tin_tưởng .
Thiết_kế của son rất bắt_mắt làm người tiêu_dùng nhìn vào sẽ chú_ý . Dòng son dạng dưỡng có màu nên khi lên môi nhìn rất là tự_nhiên , mùi hương dễ_chịu , có lớp bóng nhẹ nhìn rất đáng yêu . Nếu muốn son lên màu rõ hơn mà không muốn độ bóng quá nhiều bạn có_thể thoa lớp đầu xong lấy khăn giấy_ăn chậm nhẹ cho trôi đi lớp bóng sau đó thoa lên lớp son thứ hai là được . Mình cảm_thấy dòng này cũng rất phù_hợp với son tint . Ta thoa son dưỡng trước sau đó thêm 1 lớp tint vào như kiểu xí_muội cũng rất hay vì có_thể kết_hợp nhiều dạng đánh son .
Vừa nhận được và có cảm_nhận là từ khâu đóng_gói thì trông rất gọn và tiếp_theo là thơi gian giao hàng khá nhanh chỉ một đến hai ngày là nhận được , rất thích khâu này của tiki . Son này dưỡng môi rất tốt mà giá_thành lại rẻ nữa chứ . Xài rất oke và có màu trông tươi_tắn nhưng lại rất tự_nhiên .
Mình vừa_mới mua sản_phẩm này , tiki giao hàng luôn rất nhanh và đóng_gói cẩn_thận . Màu mình mua là màu Berry , mình cứ nghĩ đây là màu đỏ-màu đậm nhất trong 5 màu cơ , nhưng màu son thì lên vừa_phải , vì là aon dưỡng nên không đậm lắm , phù_hợp với mấy bạn đang đi học muốn có một màu son nhẹ_nhàng không bị thầy_cô phát_hiện mà môi vẫn mềm_mại . Son dưỡng rất tốt , mình học 5 tiết nhưng chỉ cần bôi lại 1 lần thôi , lại còn SPF chống nắng nên yên_tâm là môi mình luôn được bảo_vệ . Bề_ngoài của cây son rất cute nữa . Cho 5 sao luôn .
Mình mua son màu Berry- là màu đậm nhất- nhưng lúc lên màu không rõ lắm , màu Berry thì nhìn hơi trẻ_con , nhiều lúc bôi nhạt_nhạt là y_như màu pink í . Nhưng_mà mùi rất thơm , dưỡng thấy mềm_môi , trước khi đi ngủ mình thường bôi một lớp son lên và sáng ra môi màu hồng tự_nhiên dễ_thương lắm . LIKE .
Son dưỡng môi có màu baby color Lip maybeline này chất luợng . Lên màu khá đẹp và mịn trong khoảng thời_gian dài . Nhưng thân son thì không chắc_chắn là bao . Khá là dễ vỡ khi rơi xuống đất . Nhưng nói_chung là mình thích và cũng đáng mua .
Son dưỡng môi rất hiệu_quả . Môi mình hay khô và bong tróc nên mình xài son dưỡng thường_xuyên . Vừa hay thấy son này nên đặt xài thử . Không ngờ son giá tốt mà dưỡng môi cũng tốt không kém những loại mắc tiền khác . Dùng tầm 2 ngày là thấy môi mềm ra hẳn . Nhược_điểm duy_nhất là màu nhạt và mau phai nên mình nghĩ làm lớp dưỡng môi là tốt nhất .
Sản_phẩm của Maybeline thường dùng rất thích và sản_phẩm này cũng vậy . Son_Dưỡng_Môi_Có Màu_Baby_Lips_Color_Maybelline – 4 . 5g có hương nhè_nhẹ giống kẹo ấy . Dưỡng môi mùa hanh khô như này cũng rất tốt . Nhưng mỗi_tội là lên màu nhẹ quá , mình lấy màu Berry là màu đậm nhất mà gần như không thấy lên màu gì .
Son_Baby_Lips rất dễ dùng , đặc_biệt thích_hợp với người thích trang_điểm nhẹ và tự_nhiên . Mình đã có màu cherry , và nhân_tiện hôm_nay mua sữa Morinaga cho con trên tiki mình muốn mua thêm màu coral mà tiki không có màu coral cho mình chọn . Khi nào mới có màu coral đây tiki ới .
Trong các màu của son này thì mình thấy màu rose là ổn nhất , son nhạt và bóng nên khi lên môi nhìn tương_đối tự_nhiên , kiểu_dáng trông cũng khá xinh , làm son nền là tốt nhất , mùi thơm thì khá là dễ chịu , giá_cả cũng mềm , lại dùng được khá lâu .
Son nhìn cute , lên màu rất đẹp , hơi bóng và nhìn tự_nhiên nhưng không giữ được lâu lắm , mùi khá là thơm , thơm theo kiểu dịu dịu_ngọt ngào ấy , sau một thời_gian thì môi lại bị khô lại , còn giá_cả thì rất mềm , phù_hợp với túi_tiền của học_sinh sinh_viên .
Mình đắn_đo mãi cuối_cùng cũng mua 1 cây màu berry xài thử , màu lên đẹp và rất thơm mùi kẹo . Tiki giao hàng nhanh và bọc rất kĩ , có cái tem hàng dễ vỡ bên ngoài nữa nên mình rất yên_tâm luôn đặt_hàng bên này . Mình thấy mọi ng nhận_xét màu berry đẹp nhất nên mua và thấy lên màu đậm và dưỡng khá tốt . Nói_chung sẽ còn mua lại , lần sau chắc sẽ mua thử màu Coral ^^ à giá tiền rất chi hạt_dẻ nữa .
Mình rất thích cây son dưỡng này , kiểu_dáng rất dễ_thương , lên màu rất tự_nhiên và mùi dịu_ngọt nhé . Mình lấy màu berry vì thấy mọi người bảo em í lên màu rất nhạt , nhưng đối_với son dưỡng thì mình thấy nó cũng ok , dưỡng khá tốt nhung chăc chỉ dưỡng tầm 4-5 tiếng . Điều mình hơi ngại là nó xuất_xứ từ Trung_Quốc và giá .
Nhận hàng từ Tiki rất thích ,dc tặng kèm 6 gói dầu gội xả :)))))) Mình chọn màu Cherry ,nói chung son lên màu rất đẹp và tự_nhiên . Với những bạn đang đi học như mình thì thấy thế là ổn ,dưỡng khá tốt ,đánh son trước khi đi ngủ ,dậy vẫn có lớp son trên môi . Gía cả vừa túi_tiền học_sinh và cũng dùng khá thích .
Ấn_tượng đầu tên của mình với Baby lips là mùi thơm kẹo ngọt ,đánh xong là chỉ muốn ăn ngay . Với mức giá bình_dân thì son khá ổn ,dưỡng tốt ,mềm môi . Nhưng điểm trừ lớn là son không bám môi ,khá nhanh trôi làm mình cứ phải thoa lại liên_tục . Đặc_biệt là son không có SPF chống nắng làm mình phải sắm thêm 1 em son dưỡng có SPF để làm lót .
Mình mua sản_phẩm này là vì có nhiều nhận_xét tích_cực . Mình chọn màu rose , sản_phẩm lên màu chậm , dưỡng rất ổn , màu lên rất đẹp và tươi theo ý mình , có_lẽ vì môi mình cũng có màu sẵn rồi . Lúc mới đánh vào thì có_vẻ rất bóng , nhưng để một lúc son trôi bớt nhìn màu nhu đẹp hơn . Giá_cả phải_chăng , không thâm , dưỡng tốt , màu tự_nhiên . Mình rất thích sản_phẩm này .
Son dưỡng này mình thấy lên màu khá mượt và tự nhiên (mình mua màu berrry) , tuy không lên màu được như hình . Dùng lâu không thâm môi nhưng vẫn bị khô môi ý . Vêg giá cả thì khá hợp lí với túi tiền sinh_viên như mình . 3 sao cho em .
mình thấy son này dùng tốt , màu đẹp , không thâm môi , hơi nhạt nhưng phù_hợp với những bạn nào là học_sinh và muốn mua son dùng để giữ ẩm môi , còn với bạn nào muốn mua để son và cần màu đậm thì son này không phù_hợp lắm .
Đây là son dưỡng nên tác_dụng chính là giữ cho môi ẩm , không bị khô hay nức nẻ . Mình và chị hai dùng cũng thấy khá hiệu_quả . Son lại có màu nhạt và bóng nên trông cũng khá xinh_xắn . Mình thấy ưng nhất màu Rose đó mấy bạn . Cho 5 sao nhé , nhãn_hiệu Maybeline khá nổi_tiếng và chất_lượng đó .
Mình đã quyết_định mua son dưỡng này vì giá_thành tương_đối , mình đặt màu Rose , cảm_nhận là lên màu k chuẩn lắm , nhưng khá đẹp , son lên môi có vẻ bóng nên mình chỉ sơn một lớp mỏng , hoặc lấy_làm son nền , nói_chung cũng mới xài nên chưa biết có tác_dụng phụ gì không , nhưng hiện_tại thì thầy ok cho 4 sao .
Baby lips có mùi thơm dễ chịu , không qá nồng , không làm khô môi . Mình có 2 màu , berry crush và coral flush . Minh cực thích màu berry crush , lên màu rất ưng , độ bóng nhẹ . CÒn coral flush thì tạm ổn , vì môi mình có màu sẵn nên đánh lên chỉ lên màu cam nhẹ , mình nghĩ nó sẽ hợp với môi màu nude hơn . Cả 2 đều có độ bóng nhưng mình thích berry crush nhất ^^ 5 sao .
Mình mua son này vì nó được giảm giá đồng_thời thấy nhiều nhận_xét tốt . Mình mua loại son Berry , màu cũng không đậm lắm , đủ để làm môi mình tươi lên . Mình rất thích dùng son dưỡng môi này kèm theo các son khác . Nó làm môi mình không có cảm_giác bị khô , mềm_mại hơn nhiều .
Bạn mình giới_thiệu mua son này dưỡng . Mua thử về xài thấy cũng êm . Mình mua màu Berry cho đậm , to xong nhìn đẹp lắm . chỉ có_điều là có nhũ thì k thích lắm . Nhưng với giá này với 1 cây son dưỡng thì khá oke , mặc_dù made_in_China nhưng theo công_nghệ Mỹ nên khá yên_tâm . Đang tô son nè , hihi .
Mình mua màu son màu cherry , màu_sắc rất tự_nhiên và làm mềm_môi , nhưng chỉ được 1 lúc thôi . Son rất dễ trôi , chỉ cần uống nước hay ăn là trôi ngay không_thể giữ được 6 giờ đâu . Giá_thành khá rẻ , phù_hợp với các bạn học_sinh .
Mình xài son này lâu rồi nên nhận_xét sản_phẩm này như sau: về màu sắc: có màu nhưng hơi nhạt vì là son dưỡng , về mùi hương: thơm mùi rất dễ_chịu , về khả_năng dưỡng thì ok , thoa lên bám vào môi và mềm_môi hơn í . Đặc_biệt là son này sử_dụng được rất lâu nhé , mình xài cả năm nay rồi mà mới hết có chút_xíu à . Bạn nào muốn dưỡng môi mềm và sử_dụng hằng ngày thì nên mua loại này .
Mình thấy review trên mạng khá nhiều về sản_phẩm về cả độ tốt và độ tin_cậy của dòng sản_phẩm này . Nên sau đó mình mua về dùng thử . Mùi son rất thơm , đánh lên mềm_môi tuy_nhiên hơi bóng và cũng không giữ được lâu như trong lời giới_thiệu sản_phẩm . Nhưng thật_sự đối_với giá_thành của "Baby lips" thì son khá là ok .
Son dưỡng khá là ổn , tuy_nhiên màu lên rất nhạt . Mình đã mua màu đậm nhất là màu berry nhưng lên được ít quá . Son dưỡng rất thơm , có mùi dâu , kiểu_dáng khá là đáng yêu . Với cái giá thì sản_phẩm khá là ổn rồi . Còn nếu bạn nào có nhu_cầu cao thì nên mua sản_phẩm cao_cấp hơn . Còn với sinh_viên học_sinh như mình thì khá ổn rồi .
Sản_phẩm khi sử_dụng mịn môi lắm , lên màu rất tự_nhiên . Nhưng khuyết_điểm là son rất dễ phai , chỉ cần uống nước hay ăn thì son cũng đi theo luôn , bởi vậy mình thường phải son lại . Bù lại son rất nhỏ gọn và màu_sắc lại rất teen nữa nên rất thích giá_cả cũng rất hợp_lí .
Mình rất hài_lòng với dòng son này vì mình từng nhờ bạn mình đặt_hàng tiki mua về dùng thử , sản_phẩm tốt và hiệu_quả , mình vẫn đang xài và dự là sẽ mua thêm 1 hoặc hai màu khác nữa vì : son rất mềm , có mùi thơm , lên màu nhạt nhưng tự nhiện mk đẹp .
Mình quyết_định mua son dưỡng môn này bởi thấy đây là mooth sản_phẩm của maybelline , giá tiền lại hợp_lý với túi_tiền học_sinh như mình nữa . Sau một thời_gian sử_dụng thì mình thấy son này dưỡng tốt đó chứ . Sao thấy có nhiều bạn than_phiền . Mình chỉ dùng son dặm dặm đến khi thấy ổn thì_thôi , không bặm môi hay chạm vào lớp dưỡng sau đó nên giữ được lâu . Đó là kinh_nghiệm mình muốn chia_sẻ . Mong là sẽ có_ích cho các bạn nữ nhé .
Son có mùi rất dễ_chịu , kiểu_dáng , màu_sắc cũng khá trẻ_trung . Thời_gian đầu , Son đánh lên nhìn môi có cảm_giác căng mọng , bóng , lên màu nhạt nhìn tự_nhiên . Nhưng mình dùng một thời_gian môi bị khô , đánh nhiều nhìn môi rất bóng , nhưng với giá tiền này thì sản_phẩm mình thấy là tạm được .
Son thơm lắm nhé , trọng_lượng cũng nhiều . Một cây son đình_đám của maybeline nên chất_lượng tốt , vì là son dưỡng nên màu và độ bám không được tốt , tuy_nhiên mấy bạn thích có tí son hồng_hồng cho tự_nhiên thì cũng đủ xài rùi . Em này bữa nay thành cục_cưng của mình rồi .
Mình mua son Rose , mùi hương rất thơm , màu cũng đẹp không bóng lắm , thấy các bạn khác khen dưỡng ẩm tốt nên mua dùng thử vì môi mình hay khô nẻ cả trong mùa hè dù uống rất nhiều nước . Nhưng khi dùng thử vài hôm thì không thấy giảm khô môi mà môi còn bị nứt_nẻ một_chút và mình dừng dùng luôn . không biết các bạn khác thế_nào , cũng có_thể do môi mình không phù_hợp dùng dòng son này .
mình mua son này ở coopmart sau khi được mấy bạn review dữ_dội , vì là son dưỡng nên màu_sắc khá nhạt , son dưỡng ẩm tốt , thoa trước khi ngủ , sáng dậy thấy môi mềm hẳn ra ,kiểu dáng rất dễ_thương ,mùi thơm , tuy_nhiên son cũng có vài nhược_điểm như độ bóng quá nhiều hơi khó_chịu , khi mình ngưng sử_dụng thì thấy môi bị khô nứt , dùng lại thì ko sao nữa .
Mình mới nhận được sản_phẩm này cách đây vài ngày ,phải nói là hết_ý . Đầu_tiên là hình_dáng bên ngoài của cây son ,rất nhỏ_nhắn và dễ_thương . Mình thích nhất là mùi hương của nó (mình đặt cây màu Berry)_,mùi hương y_như những quả dâu chín vậy ,rất thích . Màu_sắc thì rất đẹp . Màu lên hơi chậm ,nhưng rất đẹp . Vì mình còn đi học nên cũng không cần màu son phải quá đậm nên rất ưng_ý với sản_phẩm này .
son maybeline chính_hãng thì tất_nhiên là tốt rồi . đầu_tiên về hình_dáng thì cũng rất xinh_xắn lại còn được mấy bạn trên youtube review dữ lắm . son này thì lên màu với 1 số bạn thì có_thể hơi nhạt nhưng mình nghĩ như vậy cho tự_nhiên . độ bóng thì có một_chút nhưng đánh đậm lên thì thấy rõ_ràng . mà tốt nhất là nên dùng thường_xuyên không thỏi son lại bị hỏng . mà giữ ẩm cũng khá tốt , mềm_môi .
Mình mua màu cherry , son nhỏ gọn tiện mang theo , son có mùi thơm của dâu , cần phải dùng thường_xuyên vì son nhanh phai nhưng giữ ẩm tốt , không dính . Son lên màu đẹp , tuy màu không đậm cho lắm nhưng mình vẫn thích .
Mình mua màu Cherry , nhưng so với hình thì màu lên hơi trầm tí . Độ dưỡng của son rất ổn , giá_cả phải_chăng , nhưng độ bóng thì nhiều quá , trông hơi sến . Trong lúc son mình phát_hiện ra một điều rất thú_vị , mình chủ_yếu dùng son để dưỡng , nên màu_sắc không quan_trọng lắm , lúc tối mình thoa rồi chơi máy_tính khoảng 20-30 phút thì son bắt_đầu cô_đọng lại , mất độ bóng đi và lên màu rất đẹp , tự_nhiên như màu môi thật . Tuy_nhiên , phải chờ thời_gian lâu quá , mấy bạn yên_tâm là không có bị thâm môi đâu , mình không tẩy môi gì hết nhưng môi vẫn giữ màu bình_thường sau khi dùng sản_phẩm trong vòng 1 tháng .
Sau khi sử_dụng mình đưa ra vài nhận_xét như sau . Tiền nào của nấy nên mình cũng không mong_đợi gì nhiều , nhưng giữ ẩm cũng hơi kém so với các loại khác cùng giá , hơn_nữa cũng khá mau phai , màu nhạt , đánh nhiều lớp thì dày môi và bóng như bôi mỡ vậy .
Son nhỏ gọn , dễ mang theo trong ví , màu tươi_sáng , hợp với giới trẻ , giá_cả phải_chăng , lại là sản_phẩm của thương_hiệu nổi_tiếng , tuy_nhiên màu khá nhạt , lại nhanh trôi , nên khá bất_tiện khi cần giữ màu môi trong thời_gian dài , việc giữ ẩm cũng chưa có tác_dụng lắm , vì mình vẫn bị khô môi sau một thời_gian dùng sản_phẩm .
Son có thiết_kế nhỏ gọn , thích_hợp cho những bạn nữ trẻ hiện_nay . Son có chức_năng dưỡng ẩm , bảo_vệ môi khá tốt , lên tông màu đẹp . Son có_thể dùng làm nền hoặc dùng làm son lót bảo_vệ môi trước khi thoa các son màu khác .
Mình rất thích sản_phẩm này của Maybeline , son Baby lips này màu lên khá dễ_thương , dưỡng cũng rất tốt và khi đánh lên môi thì khá mềm , nhưng dùng vào mùa hè son hay bị chảy , cần phải bảo_quản ở nhiệt_độ tốt , nhiều lúc đánh_hơi có chất sáp nên hơi khó_chịu nhưng nói_chung là son dùng ổn , rất phù_hợp cho học_sinh vì son đánh lên không quá đậm mà rất tự_nhiên .
Môi mình hay khô và nứt , lên mạng tìm son dưỡng thì thấy sản_phẩm này . Nói_chung thì giá khá mềm so với đa_số các son dưỡng khác , hiệu_quả cũng tốt , môi mình mềm và mịn hơn trước , mình mua loại dưỡng không màu nên có_thể sử_dụng làm lớp bảo_vệ trước khi dùng son màu và giúp màu lâu trôi .
màu son đẹp lắm , lại là loại son dưỡng môi , rất tốt cho môi , đánh vào có cảm_giác môi căn mộng , không bị đóng cục , dùng làm nền đước khi đánh son màu rất tốt nhé . sản_phẩm cũng chất_lượng , thỏi son không bị chạy nước hay đổ môi hôi , mình đánh_giá cao sản_phẩm này .
Xem nhiều nhận_xét thấy ổn quyết_định mua vì môi hay nẻ với khô . Lần đầu dùng có cảm_giác như trét một lớp mỡ bóng mịn lên cặp môi dày quyến rụ vậy : )) cảm_giác rất khó tả . Mình càng dùng thấy càng không cải_thiện được tình_hình tí nào , đen nhất là quả lần dùng sau đó môi thâm quả không đỡ được : (( Đúng dịp quan_trọng cần ra ngoài mà nó chơi quả này thì không chấp_nhận nổi . Đúng là kỉ_niệm khó quên .
Ấn_tượng đầu_tiên của mình với em son này là có thiết_kế nhỏ gọn , dễ_thương . Dưỡng cũng khá tốt , màu lên tự_nhiên như giới_thiệu ( mình mua màu berry hồng_hồng rất dễ_thương ) Dùng son lót trước khi thoa son chính cũng mềm và đỡ thâm môi hẳn .
Mình mua sản_phẩm này tặng cháu gái đang học cấp 2 và có dùng ké thử . Cảm_nhận em ấy giữ ẩm tương_đối tốt trong đièu kiện thời_tiết bình_thường , nếu ngồi máy_lạnh hay mùa đông thì không tốt lắm . Màu nhẹ_nhàng nhưng khá dễ_thương . Giá hợp_lý phù_hợp cho các bé teen hay sinh_viên dùng hằng ngày .
Son có thiết_kế nhỏ gọn , xinh_xắn dễ mang theo . Son đánh lên môi có màu hồng_hồng rất thích . Son làm mền môi dưỡng ẩm rất tốt . Mình thường đánh lớp son dưỡng này trước khi dùng son thì mình thấy môi dễ lên màu và bớt bị thâm , khô .
Sản_phẩm giữ ẩm tốt . Hơn_nữa , còn có màu , giúp môi thêm sinh_động . Nếu không phải bắt_buộc , mình ko thích dùng son môi vì sợ độc và thâm môi . Những khi không son môi thì cây son dưỡng này là thứ không_thể thiếu với mình , giúp môi giữ ẩm , lại có tí màu xinh yêu , che đi_đôi môi tái tự_nhiên ^^ . Nếu bạn dùng son môi thì cây này lại càng không_thể thiếu , phải bôi cây son dưỡng này trước rồi mới dùng son , sau vài giờ đồng_hồ nếu thấy môi khô thì quẹt thêm một lớp dưỡng lên (do cây dưỡng có màu nên ko làm nhạt đi lớp son chính đâu) . 50k cho một cây như thế này , quá hợp_lí :) .
Vừa mua son này về đầu_tiên thiết_kế son dễ_thương , nhỏ gọn dễ_dàng mang theo , son lên màu cũng tạm vì là son dưỡng nên không đậm lắm và cũng mau trôi , màu cũng khá đẹp , với giá này thì son vậy là cũng tốt lắm rồi .
Sản_phẩm được thiết_kế nhỏ gọn , đáng yêu , dễ_dàng bỏ trong túi mang đi mọi nơi . Màu_sắc tương_đối tươi_sáng song không bền màu . Đương_nhiên nó cũng chỉ là son dưỡng nên mình không quá coi_trọng về màu . Độ dưỡng ẩm ở mức tương_đối . Điểm cộng là có SPF chống nắng .
Ấn_tượng ban_đầu là em son này bé_bé ,xinh xinh . Màu son chuẩn như trên web ,lên màu nhẹ ,muốn đậm thì tô nhìu hơn chút ,dưỡng khá tốt ,mùi son thơm ngọt ^^ . Tuy_nhiên ,điểm trừ là son có_vẻ hơi dính ,nhưng giá thì quá ổn so với chất_lượng nó mang lại :) .
đã dùng và rất êm nhé :)) loại này là dưỡng nhưng có màu thích hợp cho học sinh dùng đi học hay dùng vào mùa đông để bớt khô môi thì rất êm , mình chọn màu berry hồng hồng đỏ đỏ lên môi rất đẹp môi nhìn quyến rũ hơn lúc mình bị khô môi trầm trọng :)))) .
Đây là son dưỡng có màu nên màu không trội bằng dưỡng là dễ hiểu ,màu nhạt và mướt môi ,nhiều dưỡng và có khả_năng làm mềm_môi tốt . Vì nhiều dưỡng nên còn mang theo độ bóng nữa . Dưỡng ẩm vào mùa đông là phù_hợp nhất . Thỏi son nhìn cũng rất xinh_xắn ,mùi hương khá là thơm . Đây là một sản_phẩm khá ổn để sử_dụng và giá_cả ở đây cũng ổn .
Bé này mùi thơm quá ih , màu cũng xinh nữa (mình mua berry) . Bởi thế mà mình cứ liềm liếm môi hoài , hehe , công thêm là cứ hay uống nước nên giống như là bôi son cho ly nước ah ^^ . Bé_nhỏ gọn , đẹp nên định ẵm thêm vài bé về .
Ấn_tượng đầu_tiên của mình về sản_phẩm này là mùi thơm . Mùi thơm ngọt như kẹo . :3 Nhưng cũng vì thế mà liếm môi mãi , thế là đi tong lớp son rất nhanh( sự thiệt loại son này mình thấy độ bám môi cũng không lâu) . :3 Ấn_tượng thứ hai là hiệu_quả , son dưỡng ẩm khá tốt , màu_sắc tuy nhạt nhưng không tồi . Tóm_lại , có_thể suy_nghĩ mua thêm tiếp_tục sử_dụng .
Điểm cộng đầu_tiên là dùng không bị thâm và dưỡng ẩm khá tốt , mấy bữa trời lạnh và hanh dùng cảm_giác yên_tâm . Điểm công thứ hai đó là mùi son , mùi dễ_thương vô_cùng , tô lên chỉ muốn liếm môi mãi , vì mùi hấp_dẫn quá . Nhưng_mà màu son khá nhẹ , muốn màu lên đậm cần tô nhiều , độ bám của son cũng không cao lắm , uống nước thôi cũng trôi rồi và tô lên khá bóng , cá_nhân mình không thích điều này lắm . Nhưng theo mình đây là 1 sản_phẩm ổn , thiết_kế cũng nhỏ_nhắn tiện_lợi , giá_thành phù_hợp , Đáng sở_hữu .
Mình đã mua màu Rose và rất thích mùi hương của sản_phẩm này , thơm như kẹo ý . Đánh lên môi thì thấy bóng_bóng , không có màu gì đặc_biệt nên mình thường dùng để đánh son lì lên . Mỗi khi môi khô và nứt_nẻ thì mình dưỡng vào buổi tối , cũng khá tốt .
Mình mua son này dùng cũng lâu rồi , dưỡng môi khá được nhưng lại không lên màu nhiều lắm , phải bôi nhiều mới lên , mà bôi nhiều thì lại có cảm_giác dính dính khó_chịu . Hình_như son cũng không gây thâm môi , dưỡng ẩm tốt . Nói_chung chất_lượng tốt , giá_cả cực hợp_lí . Điểm trừ duy_nhất là màu nhạt quá , nhiều khi chẳng lên màu .
Mình mua màu Berry , chỉ cần thoa 2 lần là lên màu hồng vừa_phải . Tuy_nhiên son này dưỡng không tốt , chỉ cần để nửa tiếng là thấy khô môi lại , cứ phải dặm hoài .
Mình thích dùng sản_phẩm của Maybelline vì chất_lượng khá tốt và giá mềm . Sản_phẩm cho màu đẹp tự_nhiên , không dính bết như một_số loại son , lên màu đều và đẹp , không gây khô môi , mùi nhẹ_nhàng (gần như là không mùi) . Vote cho màu Pink .
Môi mình hay khô định mua 1 em thỏi son về sài thì tình_cờ thấy cây son baby lips color của maybelline mẫu_mã rất bắt_mắt dễ_thương giá_thành lại khá rẻ và đọc những bình_luận của mọi người cũng khá tốt nên mình đã mua . Khi nhận hàng tiki mình rất thích thỏi son nhỏ tiện đem theo mình mua màu cam vì lúc đó tiki chỉ còn những màu đậm , thoa lên môi mùi hương ngọt_ngọt như kẹo , màu lên không nhiều nhưng được cái dưỡng ẩm khá tốt , mềm_môi nói_chung giá_thành rẻ chất_lượng như vậy là ok rồi .
Mình mua màu Rose , son thơm nhẹ , dưỡng tốt nhưng khi tô lên môi cảm_giác như sáp sáp lên vậy , không được muột môi và lên màu không đẹp , son của mình tô lên môi thấy màu không được tươi mà nhìn còn hơi thâm thâm và trôi rất nhanh nữa nên cũng ít xài tới nó .
Màu_sắc thân cây son khá chói_lọi và nổi_bật . Son dưỡng ẩm khá tốt nhưng chắc không được tới 6h như quảng_cáo . Khi tô lên môi làm môi bóng nhẫy nên mình chỉ sử_dụng vào buổi tối thôi . Son có màu , màu lên không rõ lắm . Có nhiều màu để lựa_chọn tùy sở_thích . Giá_thành rẻ .
Son này lên màu khá dễ_thương , mình dùng màu cherry , bôi lên nhìn môi hồng_hồng , tự_nhiên . Thiết_kế son nhỏ gọn , đẹp , có_thể mang đi xa một_cách dễ_dàng . Buổi tối trước khi đi ngủ mình bôi một lượt , sáng dậy sờ lên môi thấy mềm_mại , rất thích . Đặc_biệt giá tiền khá rẻ , phù_hợp với túi_tiền của học_sinh . Nói_chung là dùng tốt .
Vì là son dưỡng nên lên màu kém , mình mua Đỏ cherry mà bôi lên chỉ thấy đỏ nhờ_nhờ . Dưỡng tốt , không bị khô môi nhưng hơi bóng , thành_phần có chứa jojoba nên chắc an_toàn cho môi , giảm thâm . Giá rẻ phù_hợp với học_sinh sinh_viên .
mình mua về tô trong ngày mà thất_vọng . son bôi lên cảm_giác rít và tạo màng quanh môi , cảm_thấy khó_chịu lắm , đã vậy sau đó nhìn môi bóng một_cách thái_quá , nhìn mất tự_nhiên . Để lâu hình_như môi bị thâm đi_nữa . Nên giờ mình bỏ luôn không xài nữa :[[[[[ .
Đã dùng thử và cảm_thấy khá thất_vọng . Đúng là tiền nào của nấy , không_thể hi_vọng chất_lượng tốt với cái giá như thế này . Mình dùng không_những không mềm_môi chút nào mà_còn thấy khô môi . Chỉ cần thoa xong một lúc là lại khô môi . Son dưỡng mà cứ phải thoa liên_tục chắc không chịu nổi . Dùng một lần và không bao_giờ có ý_định sử_dụng thêm lần thứ hai .
Son này mình có màu cam và hồng đậm , vì là son dưỡng nên độ ẩm khá nhiều , bôi một lớp thôi mà thấy môi bóng lưỡn như bôi mỡ luôn , nhiều dầu quá nên mình không thích lắm , màu thì thấy hơi na_ná nhau , son rất dễ chảy dưới trời nắng nóng .
Ống son nhỏ gọn thích_hợp cho việc đi học vì mình còn là học_sinh . Màu lên nhẹ_nhàng nhìn rất tự_nhiên . Nhưng nhanh trôi . Giá_cả thích_hợp với hs-sv . Dưỡng môi mềm rất hiệu_quả . son có mùi hơi khó_chịu . Nhưng dùng yên_tâm vì hãng maybelline là hãng mỹ_phẩm rất uy_tín ^^ . Hi_vọng có nhiều son tốt như vậy .
Mình có 1 cây màu đỏ ,dùng ổn . Tuy có màu nhưng màu rất nhạt nhé ,mình đánh lên nhìn ở chỗ đèn sáng thì thấy hơi đỏ nhưng ra ngoài thì màu rất nhạt ,chì vài phút thì bay màu rồi . Dưỡng ẩm tốt ,mình dùng thấy đến sáng môi vẫn mềm mịn và căng . Mình thấy son không gây thâm môi ,cũng không nhờn rít mà cảm_giác như môi có nước vậy . Vỏ son đẹp ,nhưng chữ bị bay mất ,tuy nhiên vỏ chắc nhé . Giá_thành rẻ ,dùng tốt .
Mình đã từng sử_dụng loại son này , khá ưng_ý nên cũng có mua 2 ,3 cây để_dành nữa . Son mùi thơm , dịu nhẹ mình rất thích . Lúc trước mình dùng màu Cherry_Kiss , màu lên môi rast tự_nhiên , nhìn không ra đánh son luôn . Thiết_kế đơn_giản , nhỏ gọn dễ sử_dụng . Có mỗi nhược_điểm là hiệu_quả thời_gian không được láu cho lắm ^^ .
Mình khá thích dùng các loại sản_phẩm của thương_hiệu Maybelline , nhất_là son dưỡng . Mình thấy Son_Dưỡng_Môi_Có Màu_Baby_Lips_Color_Maybelline có chất_lượng khá ổn , giúp môi luôn có độ ẩm , không bị khô và nẻ . Tuy_nhiên thời_gian dưỡng ẩm của son hơi ngắn . Màu_sắc sáng , giá_cả khá vừa túi_tiền học_sinh .
Mình đã mua 1 cây son màu hồng , màu_sắc lên môi trông khá đẹp và tự_nhiên . Dưỡng ẩm cũng khá tốt , nhưng chưa được lâu lắm . Dùng son dưỡng trong quá_trình đi học thì rất hay vì màu không quá nổi_bật , phù_hợp nhiều với lứa tuổi học_sinh , sinh_viên .
theo nhận_xét chủ_quan của mình thì thấy sản_phẩm giữ ẩm cũng tạm được (tầm 3 tiếng , khá ngắn vì mình ở vùng lạnh) , màu thì khá nhạt nhưng không gây thâm nên cũng hợp với học_sinh như mình . giá rẻ , bao_bọc kĩ , khá đáng mua :) .
Mình mới được bạn tặng cho thỏi son này . Mình rất ưng_ý với em ý . Son có mùi ngọt như kẹo , ngửi chỉ muốn cắn thôi . Chất son cũng mịn , khi đánh không bị khô môi , ngược lại còn giúp môi mềm nữa . Với_lại giá_cả cũng phù_hợp với túi_tiền của mọi người nữa . Mình rất hài_lòng .
mùa hè có_thể ít dùng nhưng mùa hanh khô thì mình rất cần son dưỡng . mình thích các dòng sản_phẩm của maybeline . về độ dưỡng của son thì khá tốt ,môi không bị nẻ nữa và mềm hơn . ưu_điểm mình thích nhất là son không lên màu nhiều ,tức là chỉ hơi_hơi phớt một_ít thôi ,trông rất tự_nhiên và teen nữa . thiết_kế son đẹp ,nhiều màu ,trẻ trung . rất hài_lòng về sản_phẩm .
Màu son không quá đậm , mùi hương dễ_chịu dễ_dàng trang_điểm khi đến trường vì trường mình không cho_phép học_sinh trang_điểm , màu son trông rất là tự_nhiên . Maybeline là một nhãn_hiệu khá nổi_tiếng nên mình cũng yên_tâm về chất_lượng . Tuy giá rẻ nhưng chất_lượng thì rất là ok :) .
Mình thích thỏi son này bởi chất_lượng của chúng khá ổn và phù_hợp với túi tiến của mình . Son đánh lên màu khá đẹp , có hương thơm dịu nhẹ . Son dưỡng ổn , đánh lên khá mềm_môi tuy_nhiên màu rất nhanh trôi . Chỉ nên đánh vào ngày thường để giúp cho đôi môi thêm xinh_đẹp hơn , vào những dịp lễ_hội nên lựa_chọn loại son khác .
Mình mua cây này cùng với cây son chuyển màu Bloom Maybelline . Màu của son này nhạt hơn (mình mua Cherry_Kiss) , giữ ẩm thời_gian tương_đối , làm mềm_môi khá tốt nhưng không bền màu lắm . Phù_hợp với đi chơi , dạo phố , đi học thôi chứ khi cần trang_điểm đậm thì k phù_hợp . Giá khá rẻ nên có_thể sử_dụng hằng ngày ổn :) .
Mình đang sử_dụng Son dưỡng môi Baby_Lips của Maybelline , mình có một em màu Cherry màu rất dễ_thương , thiết_kế nhỏ gọn , son có hương thơm dễ_chịu nữa , mình còn đi học không được trang_điểm nhiều nên dùng son dưỡng môi có màu này rất tốt , màu nhạt_nhạt nhưng vẫn rất đáng yêu nhé , giá_cả cũng vừa túi_tiền nữa .
Môi mình rất hay bị khô nên mình thường phải dùng son dưỡng môi . Trước đây mình chỉ dùng loại son dưỡng không màu nhưng một lần tình_cờ nhìn thấy sản_phẩm son dưỡng có màu của Maybelline trên Tiki , lại thấy mọi người có phản_hồi rất tốt nên mình cũng mua dùng thử . Mình mua thỏi berry crush và hoàn_toàn hài_lòng với sản_phẩm này . Son dưỡng tốt , màu lên không đậm nhưng nhờ vậy mà rất tự_nhiên , khuôn_mặt sau khi thoa son cũng tươi_tắn hơn rất nhiều so với khi chưa thoa . Giá_cả như thế này thì quá rẻ so với các sản_phẩm khác . Bây_giờ mình định mua thêm những màu khác nhưng Tiki lại đang hết hàng , không biết lúc nào mới có lại :) .
Mình xem nhận_xét của mọi người rồi mới dám rinh về một em để dưỡng môi ^^ Bề_ngoài thì nhỏ gọn , dễ_thương lắm cơ , mùi son dễ_chịu , giống như kẹo vậy . Dưỡng môi khá tốt , nhưng không lên được tí màu nào như mình nghĩ cả , hơi tiếc công ngồi lựa màu son . Nói_chung là khá ổn cho một sản_phẩm dưỡng với giá tiền như thế này .
Thấy mọi người review tốt mà giá cả lại rẻ nên mình chọn một em về dưỡng môi . Son này vừa dưỡng vừa có màu nhạt nhạt nên rất tiện lợi phù hợp với những bạn thích trang điểm tự nhiên khi đi học . Mẫu mã bao bì cực dễ thương , thỏi son nhỏ gọn tiện dụng có thể bỏ luôn vào hộp bút .
Mình dùng màu Berry crush , lúc đầu thì màu khá tươi_tắn , nhưng chả hiểu sao lâu_lâu màu chuyển sang bóng_bóng như bôi mỡ ý các cậu ạ . Vì trong son có nhũ nên lúc đánh nhìn môi không được đẹp , cứ giả giả thế_nào ấy . Điểm cộng là son dưỡng làm môi mềm thôi .
Mình đã sử_dụng sản_phẩm này được mấy mùa đông rồi vì nó có tác_dụng tốt . hôm nào mình cũng quẹt từ 2-3 lần và sau khi dùng được khoảng 1 tháng thì môi mình hết khô mà lúc nào cũng màu cam cam , thích lắm lun ý . mùi của nó cũng thơm dễ_chịu nữa .
Mình đã sử_dụng cây son này ,màu cherry kiss ^^ son có khả_năng dưỡng ẩm cao làm cho môi rất mềm . Son có mùi thơm nhẹ_nhàng ,thiết kế nhỏ_nhắn đáng yêu kinh_khủng luôn :)) nhưng có một khuyết_điểm mà mình không thích ,đó chính là son có đính nhũ :(( nhìn môi không được tự_nhiên cho lắm . Gía cả hợp_lí .
Khi ra phố không trang_điểm nhưng vẫn không bị nhợt_nhạt , quệt một_chút dưỡng baby lên là xong nhưng mọi người dùng đừng hi_vọng là đánh lên em ý đậm nhé mà chỉ tự_nhiên thôi đây là son dưỡng cơ_mà có phải son trang_điểm đâu . Cả năm màu đều đáng yêu nên rinh cả năm về trao quyền cho con_gái quản_lý , lâu_lâu lại lấy ra ngắm xem_chừng thích lắm vì có cảm_giác được quản_lý cả môt túi đồ trang_điểm xinh_xinh mà mẹ cứ đi đâu về thấy hay lại mua . Cả năm cây cũng không bằng một cây son của mẹ . Môi rất mềm , có khả_năng dưỡng ẩm cao , không bị nứt_nẻ khi sử_dụng lâu , có mùi hương của nhẹ nhẹ rất dễ_chịu .
Môi mình cực_kì khô , bị nứt quanh_năm . Hiện mình đang dùng son này , màu Coral . Nhìn_chung son mẫu_mã đẹp , nhỏ gọn , lên màu nhẹ , dưỡng ẩm lâu , dạng sáp nên rất tiết_kiệm . Son có mùi thơm nhẹ nhưng theo mình là không tự_nhiên cho lắm . Mình dùng thường_xuyên trong một thời_gian , tạm nghỉ một bữa vẫn thấy môi rất mềm , có màu như đang dùng , điểm này thích .
Mình mới mua thỏi này ở tiki và mua màu cam . son dưỡng rất tốt và môi mình đặc_biệt hay bị khô . khi bôi lên ko còn khô nữa và ko còn nứt_nẻ mà mềm_môi lắm . nhưng_mà màu cam này mình thấy ít lên màu và giống ko màu đúng hơn . Nói_chung là ổn đấy :) .
ấn_tượng đầu của mình với cây son này là mẫu_mã đẹp , lạ_mắt nhưng cũng rất dễ_thương , phù_hợp với các bạn_gái như mình , dùng thử thì thấy son rất có hiệu_quả , làm mềm_môi nhanh_chóng , thêm một điều nữa là màu son lên nhẹ_nhàng , có_thể dùng khi đi học , có_điều son nhập về ít quá , mình mới hết son , lên đây tìm mua lại thì thấy hết rồi và chờ lâu quá không thấy sản_phẩm , hi_vọng tiki có_thể nhập về sớm :) .
Sản_phẩm chất_lượng tạm ổn . Có mùi thơm nhẹ tuy_nhiên khi đánh không lên mầu rõ lắm vì mình mua màu Coral nên nhạt quá thì_phải . Mặc_dù vậy khả_năng dưỡng ẩm tương_đối tốt . Đánh lên môi mềm hơn rất nhiều . Dùng thường_xuyên thoải_mái không thấy môi bị thâm .
Cây son nhìn thấy rất bắt_mắt và dễ_thương lại nhỏ gọn tiện_dụng có_thể mang đi bất_cứ đâu mà không lo đổ chảy như son nước cũng không dễ bị lem như son nước . Maybeline là một nhãn_hiệu tốt và có tên_tuổi trên thị_trường mỹ_phẩm nên mình cũng rất an_tâm khi chọn mua cây son này . Nhưng thật_sự mình không nghĩ màu của Rose lại nhạt đến thế , nếu biết nó nhạt đến vậy lúc đầu mình đã mua Berry rồi , khuyên các bạn nên mua Berry trông sẽ đẹp hơn . Mới_đầu tô son lên thấy màu rất lợt luôn , sài một hai lần nữa mới thấy có khả_quan , khá tốt , ăn hay uống gì một lúc là son trôi hết phải thoa lại cũng chứng_tỏ một điều son không có chất bám lâu gây độc_hại như son nước . Rất thích .
đây là cây son bỏ_túi của mình , xài vào mùa đông thì chỉ có tuyệt . Lúc nào cũng 1 lớp son dưỡng này , rồi thêm 1lớp son nền , mềm_môi mà màu son lên rất đẹp nữa . Từ ngày xài son này , bye_bye luôn đôi môi khô nẻ :)) .
Mình mua màu Rose trên tiki , cảm_thấy rất ưng_ý . Lúc đầu dùng thì cảm_giác son hơi cứng và không ăn màu nhưng đến lần 2 thì rất ưng vì son dưỡng làm mền môi mà màu lên cũng nhẹ_nhàng . Đánh một lớp son dưỡng sau đó dùng son lâu phai sẽ giảm tình_trạng khô môi nữa . Màu Coral cũng dễ_thương nữa .
Môi mình hay bị khô , chỉ cần thời_tiết hơi lạnh là đã bị bong tróc rồi :( Do vậy mình phải sử_dụng rất nhiều son dưỡng , và cũng rất quan_trọng việc dùng son dưỡng . Mình thấy son của maybelline dùng cũng ổn , lên màu đẹp , mùi cũng rất thơm . Tuy_nhiên màu nhanh trôi , chỉ cần ăn_uống nhẹ_nhàng thôi là cũng trôi gần như hết màu rồi . Vì là son dưỡng nên cũng chấp_nhận được . Tác_dụng dưỡng môi thì mình không đánh_giá cao , có_lẽ không hợp với môi mình . Sử_dụng 1 thời_gian mà môi mình vẫn bong tróc như thường . Đánh vào thì thấy mềm mịn môi nhưng không kéo dài ,sau đó môi lại bị khô như dùng các loại son ít dưỡng khác . So với các loại son dưỡng có màu khác thì mình thấy chất_lượng trung_bình , không có gì nổi_bật , được cái giá rẻ hơn .
Môi mình vào mua lạnh hay bị khô và bong tróc , trước đây hay sử_dụng vazeline để dượng ẩm cho môi , từ ngày được cô bạn tặng cho thỏi son này thì không sợ khô môi nữa . Son có màu nhẹ , lên màu hồng_hồng rất yêu , lại dưỡng ẩm cho môi tốt , giá_thành so với nhựng loại dưỡng môi cùng loại trên thị_trường thì rẻ hơn rất nhiều . Thỏi sài được lâu lắm , mình ngày nào cũng thoa mà những 2 tháng mới hết . Có nó thì không lo môi nứt_nẻ vào mùa lạnh nữa rồi .
Mình đang xài một cây Pink_Lolita loại này phải nói là dưỡng ẩm và cực mềm_môi mặc_dù lên màu hơi nhạt , phải thoa hai đến ba lần mới ra tông , cũng phải thôi vì đây chủ_yếu là dưỡng môi ,chính vì thế nên nhìn làn môi trông rất tự_nhiên , căng mượt , giá_cả phải_chăng mà dùng rất tiết_kiệm rất lâu hết mặc_dù mình sử_dụng hàng ngày , mình cũng khá thích kiểu_dáng của nó nữa trẻ_trung và thời_trang . Loại son này thích_hợp cho chúng_ta sử_dụng hàng ngày để có một làn môi tươi_tắn và tự_nhiên .
Mình đang dùng một thỏi Rose_Addict , lên mùi khá thơm . Ban_đầu lên màu có_vẻ hơi nhạt , nhưng sau khoảng 10-20p lên màu đều và đậm hơn một_chút . Dưỡng ẩm khá tốt , kéo dài được khoảng 5-6 tiếng . Đặc_biệt trong mùa Đông các bạn nữ có bạn son này trong cặp thì khỏi lo nẻ môi và còn phù_hợp khi đi học nữa ^^ .
Đây là lân thứ 2 mình đặt mua thỏi son này trên tiki để tặng sinh nhận bạn . Son lên màu hơi nhạt và nhanh trôi màu nhưng về độ dưỡng ẩm thì chất_lượng khỏi chê , rất phù_hợp với thời_tiết mùa đông ở miền bắc . Mình thích kiểu_dáng của thỏi son , rất teen tuy_nhiên vỏ son rât nhanh phai màu chữ in trên vỏ khiến son nhìn rất nhanh cũ khi mới chỉ sử_dụng được thời_gian ngắn .
Mình mua cái màu cam ở siêu_thị , độ ẩm thì tốt nhưng nhanh phai , cũng phải thôi là son dưỡng mà không phải son lì nên mình không đòi_hỏi nhiều . Mình son màu cam thì thấy hơi cam hồng nhẹ . Nói_chung là được thoa vào ban_đêm thì sáng ra môi cũng có màu nhẹ .
Son dưỡng là sản_phẩm không_thể thiếu của các bạn nữ . Riêng mình từ khi biết xài son dưỡng đã trung_thành với dòng son này của Maybeline rồi . Chất son mềm và màu lên rất tự_nhiên , dưỡng cho môi suốt cả ngày . Đôi lúc không cần son thỏi bạn cũng đã có đôi môi tươi hơn bình_thường nhiều nhờ vào màu tự_nhiên của son . Son lên môi rất thơm và mềm , có vị ngọt_ngọt nữa . Rất thích dòng son này của maybeline và mình nghĩ các bạn cũng nên có một cây son dưỡng của nhãn_hiệu này nha .
Son này nói là có màu nhưng với mấy các bạn môi thâm thì nhìn nó chỉ bóng lên thôi . mình dùng nhiều nhưng hiệu_quả giảm thâm môi (như với chức_năng của son dưỡng) thì khá là chậm , không cải_thiện được mấy . nhưng_mà để chống khô môi thì rất ổn , có_điều là son mau phai quá thôi :3 .
Mình đang dùng thỏi Cherry_Kiss và thấy rất tuyệt . Nói_chung son có mùi rất thơm và ngọt_ngào như kẹo ý , màu son thoa lên rất sáng , nhưng khuyết_điểm là dễ phai nên một ngày phải thoa nhiều lần . Giá_cả cũng phải_chăng nên phù_hợp với học_sinh sinh_viên như tụi mình . Tóm_lại là một sản_phẩm đáng mua , mình đang tính sẽ thử thêm màu Coral_Flush nữa :) .
Mình mua một thỏi son Rose_Addict , nói chung lên màu khá đẹp , khiến gương mặt mình bớt nhợt nhạt và tươi tắn hẳn lên . Mùi thơm nhưng nhanh phai , phải thoa nhiều lần để giữ màu . Dùng sản phẩm này để dưỡng ẩm khá tốt . Giá thành rẻ , phù hợp với sinh_viên .
Mình chọn Berry_Crush , son thơm và dưỡng ẩm tốt nhưng khá dễ phai nên phải thoa nhiều lần trong ngày . Màu lên khá nhạt so với màu của sản_phẩm , nên muốn lên màu rõ và đậm nên thoa ít_nhất 3 lần , và đương_nhiên là vẫn phải thoa nhiều lần trong ngày nếu muốn màu tươi cả ngày . Nhìn_chung thì mình khá hài_lòng với sản_phẩm (giá rất mềm) , mặc_dù hơi dễ phai nhưng đó là nhược_điểm duy_nhất .
Điểm mình ưng nhất ở son này là không mất quá nhiều thời_gian hay phải dùng cọ để đánh vì cứ thoa vài lần là sẽ lên màu . Nó dưỡng môi như một thỏi son dưỡng bình_thường vậy . Nhưng màu lại không đậm lắm , dùng khi đi học cho tự_nhiên thì hợp hơn cả . Mùi thơm thì cực dễ_chịu , hình_thức đẹp . Nhưng môi bạn nào tối màu thì phải thoa nhiều lượt mới lên màu được đó .
Son có mùi thơm nhẹ . Dùng son hơn 2 tuần rồi môi mình mềm hẳn ra , hồng_hào nữa chứ không bị thâm như trước khi mình chưa dùng . Cứ 2 tiếng là mình thoa một lần để lên màu lại , màu của nó khá nhanh bay . Son vừa dưỡng vừa có màu nên không sợ có chì trong son nên thích lắm . Chắc_chắn son này sẽ là vật_bất_ly_thân của mình trong thời_gian tới rồi .
baby lips dùng rất được nhé . màu son rất tự_nhiên lại còn dưỡng môi nữa . dùng nhiều mà môi không bị thâm . môi sẽ như môi em pé lun . thêm 1 lớp babay skin nữa là xinh_xinh xuống phố được rồi nhé . son lên màu rất ít ,chọn berry nhé ,màu sẽ đậm hơn .
Đang mùa đông vì vậy môi mình hay bị khô và cực_kì khó_chịu . Mình mua thử 1 thỏi Pink_Lolita thì thấy rất tốt . Ấn_tượng đầu_tiên của mình là thiết_kế nhỏ gọn , rất tiện_lợi và màu_sắc bên ngoài lại rất đẹp và bắt_mắt . Son có mùi hương thơm nhưng không quá gắt mà rất dễ_chịu , rất hợp ý mình . Dù sử_dụng chưa lâu (chỉ khoảng 2 ngày) nhưng môi mình đã bớt khô hơn trước nhiều , không còn khó_chịu như lúc trước nữa . Một điểm cộng nữa là giá_thành của sản_phẩm rất mềm , phù_hợp với túi_tiền của học_sinh như mình . Dù nhìn bên ngoài thì thấy Pink_Lolita màu hơn "tươi" nhưng thật_ra lúc dùng rồi mới biết , không "tươi" quá đâu mà rất dễ_thương và tự_nhiên . Lúc mới thoa thì hơi không quen vì khá giống bôi mỡ (bản thân mình là học_sinh ít dùng mỹ_phẩm nên cũng chẳng quen đâu) nhưng thoa nhiều sẽ quen và thấy hiệu_quả rõ_rệt .
Dòng son dưỡng này của Maybelline có ưu_điểm là mùi rất thơm và dễ_chịu , như kẹo ngọt í , thoa lên thì thấy dưỡng môi khá tốt , môi mềm hơn . Bề_ngoài cũng rất dễ_thương và nhỏ gọn , tiện_lợi khi mang theo đi học , đi chơi . Nhược_điểm lớn nhất của son mà chắc ai cũng không thích đó là thoa lên bóng nhạy như bôi mỡ , son không lên màu nhiều như mình mong_đợi ( mình mua màu Rose_Addict) . Được cái là son có giá_thành khá rẻ , với chất_lượng như vậy thì cũng khá ổn rồi .
Mình dùng một thỏi cherry . Thơm lắm í . Mới mua về mình cứ ngửi hoài . Đánh lên môi thấy môi mềm hơn , nhìn tự_nhiên nhưng không kém phần gợi_cảm . Màu này khi mua về sử_dụng cũng có màu i như trong ảnh nên mình cực_kì hài_lòng . Ở Huế thời_tiết đang rất lạnh nên "em" son này là sản_phẩm mình luôn đem theo . Còn một điểm cộng cực_kì lớn đó là giá em ấy không quá mắc nữa , thích lắm luôn .
Mùa đông rồi nên mình đã mua hai ống son dưỡng có màu để về nhà dùng , Màu thì không thấy rõ lắm , chỉ thấy hồng_hồng hơn tí và bóng khá là tự_nhiên . Phần dưỡng mình thấy khá ổn , môi có_vẻ mềm_mại hơn nhiều . Đi ra ngoài vào ban_ngày mình thường bôi khoảng 2 lớp sau đó 3 phút lại thêm 1 lớp nữa là đủ xinh_xinh yêu yêu . Nhưng đến tối đi đâu cần trang_điểm đậm thì mình vẫn dùng son dưỡng ko màu cũng của Maybelline kèm theo son thì sẽ gây ấn_tượng hơn .
Mình đã mua màu rose và cảm_thấy rất thích . Son có dưỡng ẩm lâu ,màu sắc tự_nhiên , dễ_thương lắm . Dưỡng môi ẩm mà không bị bóng , đặc_biệt mùi son rất thơm (ngửi thôi mà muốn ăn) . Giá_cả thì tương_đối rẻ so với dòng son dưỡng có màu và chất_lượng của son . Dùng đi chơi rất hợp .
đầu son vuông hơi bất_tiện khi sử_dụng . nên tạo độ nghiêng hay tròn giống loại color blom maybelline thì tiện hơn . nói_chung là với giá tiền như vậy thì được rồi . kiểu_dáng nhỏ gọn , mùi thơm nhẹ . lúc đầu mua cứ sợ màu đậm quá nhưng không đậm . hơi nhạt nhưng mình thích vậy .
môi mình hơi sẫm màu nên khi thoa son này lên hầu_như chả thấy gì ngoài chút bóng_bóng . Chắc phải thoa lớp cực dầy mới thấy lên 1 tí màu . Bù lại thì sau khi thoa môi mình rất mềm và bóng_bóng tự_nhiên nữa . Son này sẽ rất hợp với những bạn da trắng mà ưa trang_điểm tự_nhiên vì chỉ cần thoa vài phát là môi đã tươi_tắn rồi . Chứ không cần mất thời_gian dùng cọ để tô son như các loại son màu khác .
Mình chọn màu Cherry , bôi lên thì nó hơi lên màu một tẹo . Nhưng có khi mình vặn lên lại không vặn xuống được . Không biết các bạn ra_sao nhưng mình quệt lên môi một phát là y_như_rằng nó bị dính mấy miếng . như miếng sáp í :(( Nó còn hơi nặng môi nữa . Được coi là mùa thơm như kẹo , hihi .
Khi mua , mình chọn Pink và Berry vì chúng gần với màu môi nhất . Lúc dùng màu lên rất tự_nhiên , có mùi hương nhẹ , môi mềm hẳn ra , tuy_nhiên nếu tóc lỡ bay qua thì sẽ bị dính lên môi luôn . Nếu hay uống nước hoặc ăn_uống sau khi dùng son thì phải thoa lại vài lần trong một ngày , khá bất_tiện .
Khi mình mua , còn có cả quà đi kèm là 3 chiếc vòng màu_sắc sặc_sỡ . Thỏi son thì không có hình_dáng như mình mong_đợi cho lắm , nhưng người mình tặng cho thì rất vui và nói là nó có mùi rất dễ_thương . Đúng như những gì mọi người nói , màu son khá nhạt nhưng chỉ cần thoa vài lần là lên màu à . Nói_chung thì với giá_thành rẻ như vậy thì đây là một sản_phẩm khá đáng mua .
Mình được bạn tăng cho thỏi son này , ấn_tượng đầu_tiên là thiết_kế rất dễ_thương hợp với teen nhỏ_nhỏ xinh_xinh , màu_sắc ngọt_ngào . Thỏi son này còn dễ_thương ở cái mùi nữa , như mùi kẹo dâu ấy , thơm cực_kì luôn :') . Son dưỡng này có màu , lên màu không đậm , nhẹ_nhàng thích_hợp cho các bạn nữ dùng khi đi học được . Tuy_nhiên điều mình không thích là , son đánh lên nhìn bóng_bóng như bôi mỡ ấy , mình xài dầu oliu dưỡng môi cũng không đến_nỗi bóng_bóng hơi kì như son này , mà cũng chính vì thế có nhỡ quyệt tay hay vật gì lên môi là son dính ra liền ah , nhìn rõ luôn vì son này có màu . Chất_lượng dưỡng môi thì cũng bình_thường , lúc xài thì môi không khô , nhưng không xài nữa thì vẫn nứt_nẻ . mình chỉ cho son này 3 sao ở cái mùi hương như kẹo ngọt thuôi , chứ chất_lượng nói_chung quá bình_thường .
đối_với dưỡng môi thì mình thích dòng sản_phẩm này của maybelline . Mình đang sử_dụng son màu berry crush (mùi rất thơm như kẹo ấy) , môi mình hay bị khô và nứt_nẻ nhưng chỉ sử_dụng 1 vài lần là môi mềm lại ngay . 1 điểm nữa khiến mình rất thích là sau khoảng thời_gian sử_dụng son liên_tục thì môi mình bớt thâm và hồng lại . Điểm trừ duy_nhất là son khá bóng nhưng dùng khăn giấy chậm bớt thì cũng ok lắm .
Son dưỡng môi này có màu_sắc rất nhẹ , phải quẹt 3-4 lần mới lên màu . Các mùi hương tương_tự như son dưỡng môi Pink_Bloom . Nó dưỡng ẩm và giữ ẩm hiệu_quả không làm khô môi . Có_thể dùng nó cả vào ban_ngày cũng như ban_đêm và đôi môi sẽ vô_cùng mềm_mại . Tôi sử_dụng chúng bên dưới lớp son môi và nó không bị khô trong nhiều giờ . Có_thể chữa lành đôi môi nứt_nẻ trong một hoặc hai ngày tùy thuộc vào mức_độ nghiêm_trọng .
Son dưỡng ẩm tốt , lên màu nhạt hơn hình (mình mua màu Berry_Crush) . Vì là son dưỡng nên việc lên màu sẽ rất nhẹ và tùy vào môi của từng người nhưng một sản_phẩm có mức giá như thế này khá là phải_chăng . Mùi son ngọt như kẹo rất thích .
Son này lên màu rất đẹp và dễ_thương nhưng màu son hơi bóng một tẹo và đánh lên dù nhìn rất tự_nhiên nhưng nó vẫn hơi đậm vì mình dùng lúc đi học . Mùi son khá dễ_chịu và dưỡng ẩm cũng tốt ,dùng son cũng cảm_thấy không bị bết rít như một_số son dưỡng khác . Tuy_nhiên lúc môi khô nẻ thì phải tô hơi đậm tí . Dù_sao son này vẫn rất tuyệt và màu rất đáng yêu nhé .
Mình đang sử_dụng son màu Berry_Crush . Màu son khá đẹp nhưng khi đeo khẩu_trang lại bị dính nên mình thường phải bôi son lại . Son có mùi_vị dễ_thương , ngọt_ngọt như mùi trái_cây . Do chỉ là son dưỡng nên màu không bền lâu lắm , nhưng bù lại mình thích màu_sắc của son vì nó khá tự_nhiên , trẻ_trung , không làm mình dừ quá khi sử_dụng các loại son màu thông_thường . Ngoài_ra với giá_thành khá mềm thì đây là thỏi son tiện_dụng cho các bạn_gái .
Trước mình hay dùng Color_Bloom_Maybelline , gần đây mới biết đến Baby_Lips_Color_Maybelline . Đây đều là những dòng son hợp túi_tiền , son cho màu tươi_tắn , thiết_kế đơn_giản , gọn_nhẹ và tiện sử_dụng . Mùi hương của son thơm dịu nhẹ , không nồng như các loại son khác . Khi sử_dụng thì thấy môi mềm hơn , tuy_nhiên khi đánh son thì môi sẽ bị bóng nhờn , mình cảm_thấy không thích ở điểm này .
mình mua màu pink lolita , màu hồng vỏ son nhìn xinh cực kì , còn màu hồng của son thì hơi nhạt , môi mình hôm nào nhạt màu thì lên nhìn xinh lắm , hôm nào môi đậm màu thì đánh lên không thấy gì cả , nhưng nói chung cũng được , dù sao cũng là son dưỡng có màu chứ không phải son màu mà muốn nó lên màu rõ được , chắc kì sau mình sẽ mua màu flush coral , là màu cam , mình ngĩ màu này sẽ hợp với da mình , da mình vàng trung bình , dùng màu hồng sữa với cam có lẽ hợp . Về độ dưỡng ẩm thì tốt , không khô môi , chỉ là lên môi nhìn hơi bóng , cũng tại mình muốn màu son lên rõ nên mình quét son nhiều lần , son này có mùi và vị mà mình khá thích , dù rằng mình vẫn thích son không mùi không vị hơn .
Mình mới mua 1 thỏi son Baby_Lips_Rose và khi dùng thử mình thấy rất thích . Màu son khà đẹp và nữ_tính ,mùi son lại thơm dịu chứ không khó chụi như 1 số loại son khác . Bề_ngoài nhìn khá hấp_dẫn ,giá thành phù_hợp mọi người lại có quà xinh . Mình nghĩ mỗi bạn_gái nên có 1 thỏi son này cho mình . Rất phù_hợp và tiện_lợi .
Mình đã xài thử màu Coral_Flush và Cherry_Kiss , cảm_thấy rất hài_lòng . Môi mình mềm hơn sau khi sử_dụng . Màu_sắc lên giống_hệt trong hình , tươi , không bị nhợt_nhạt và cũng có độ bóng vừa_phải chứ không bóng_loáng như bôi dầu_mỡ . Ngoài_ra son còn có mùi rất thơm nhẹ rất dễ_thương , y_như ăn kẹo . :) Trên hết là giá_cả khá phù_hợp , chất_lượng lại khá tốt nên mình không có gì để phàn_nàn .
Trước_tiên là về hình_thức của son , son có dáng thon dài , thiết_kế nhỏ gọn và bắt_mắt , khi cầm lên khá thích . Về chất_lượng son thì theo mình là ổn và khá tốt bởi_vì lên màu rất đẹp , hợp với nhiều loại da , mới_đầu son lên hơi bóng nhưng sau khi chuyển màu thì trông rất hài_hoà và tự_nhiên . Giá_thành cũng rất phù_hợp với các bạn học_sinh , sinh_viên . Vì vậy đây là thỏi son mình cảm_nhận là khá hài_lòng vừa làm đẹp vừa có_thể chống nắng .
Mình hay sử_dụng mỹ_phẩm của Maybelline và rất hài_lòng về "em_này" . Son lên màu rất đẹp , nhẹ_nhàng , không tạo độ bóng nhiều , khá mềm_môi , chỉ tiếc một_chút là giữ màu không lâu lắm . Nhưng với giá_cả thế này thì sản_phẩm rất OK .
Mình vừa nhận đc son mấy hôm thôi nhưng cực yêu luôn , đầu_tiên về thiết_kế bên ngoài nhìn nhỏ_nhỏ xinh_xinh trông rất xinh , vì là son dưỡng nên son lên màu nhẹ ngàng , mền môi , cảm_giác ko bị bóng như một_số son dưỡng khác . Mình rất hài_lòng với Sp này . Khi nào hết sẽ mua tiếp .
Mình mua thỏi màu hồng . Son lên màu rất dễ_thương , như màu hồng cánh_sen ấy :3 Dưỡng môi tốt , làm mềm_môi mà_còn trông rất tự_nhiên . Hình_dáng nhỏ gọn tiện_lợi nên đi đâu cũng mang theo được . Nói_chung là với giá tiền của thỏi son này thì mình rất hài_lòng :3 .
Mình khá ưng_ý với dòng son này Maybelline , son dưỡng rất mềm_môi :3 Màu lên tươi_tắn , tự_nhiên , son ít chì nên không bị thâm môi , nhưng để chắc_chắn , các bạn vẫn nên tẩy_trang môi và dưỡng môi vào mỗi buổi tối để môi không bị thâm (❁´▽`❁) .
Mình rất thích son dưỡng môi Maybelline coulor bloom này . Chất_lượng son tốt , màu nhẹ_nhàng và dưỡng môi cực tốt luôn . Bạn_bè mình ai cũng thích và chắc_chắn mình sẽ mua lại khi dùng hết em này . Tiki giao hàng nhanh_chóng , mình rất hài_lòng và sẽ ủng_hộ dài_dài .
Mình khá thích sản_phẩm này , mùi kem kem dễ_chịu , mình mua màu Peach và mình thấy nó có màu hồng nhạt rất dễ_thương , tuy_nhiên công_dụng chính của nó là dưỡng môi và mình thấy khá ổn , môi đỡ bị khô nhiều , mếm hơn và giữ ẩm khá lâu .
Mình mới mua sản_phẩm này ở tiki , màu Peach . Son dưỡng ẩm rất tốt nhưng có_điều là lên màu hơi nhạt , mình thường bôi một lớp son lì màu đỏ rồi bôi son này lên thì màu lên rất đẹp , hơi bóng nhẹ màu màu đỏ hồng nhìn rất đáng yêu và lâu phai nữa . Nhưng mình thấy son cài hơi hao , nhưng với giá_thành rẻ như vậy thì cũng không sao . Nói_chung là rất hài_lòng về thỏi son này , cảm_ơn tiki .
Đầu_tiên phải kể đến sản_phẩm lên màu rất thích , nhìn rất dễ_thương . Tuy_nhiên màu hơi nhanh phai và mức_độ dưỡng ẩm cũng chưa cao . Vỏ ngoài đơn_giản và khá nhỏ gọn rất tiện_dụng , đặc_biệt son có mùi hương cực thích và dễ_chịu .
Màu hồng lên khá tươi , rất đẹp . Màu đào thì nhạt quá trông tiệp luôn với màu môi ý :(( đánh son lên thấy môi khá mềm , không bị khô . Mình thích dùng mấy loại son gió như thỏi này , có_thể điều_chỉnh màu mà mình muốn , đánh nhẹ thôi son sẽ lên màu hồng_hồng rất đáng yêu , đánh mạnh tí thì son lên màu đậm hơn trông rất bắt_mắt . Giá cũng vừa túi sinh_viên như mình :)) .
Son cho màu_sắc nhẹ_nhàng , không gây nhờn dính nhưng son nên gọi là son gió thì đúng hơn chứ không phải là son dưỡng vì lên môi mỗi người ra một màu khác nhau và ở mỗi nơi ra một màu khác nữa bản_thân mình đánh em này khi đi học thì được màu hồng nhẹ_nhàng nhưng khi đi chơi hay loanh_quanh ở nhà thì lại cho màu hơi cam cam , son chỉ có độ dưỡng ở mức trung_bình tức_là giúp môi mướt lúc đó thôi chứ về lâu sau thì lại trở_về tình_trạng môi như cũ , bao_bì đẹp , nhỏ gọn , giá lại rẻ và khá dễ mua nữa . Với mức giá này thì son như vậy thì cũng được rồi .
Dạo này môi mình hay bị bong ra và chảy máu nên đã thử mua loại son này xem sao . Kết_quả rất khả_quan , chỉ sau một hôm sử_dụng loại này và có kết_hợp uống nhiều nước môi mình đã mềm hơn trước rất nhiều . Tuy_nhiên mình chỉ không hài_lòng khi màu cam mình mua son lên không rõ cam lắm mà ngả sang hồng nhiều hơn . Dù gì thì màu nó cũng rất đẹp đối_với bạn thích màu hồng đó .
Thỏi của mình là màu Peach , dưỡng thì đây k phải ưu_tiên hàng_đầu của mình . Mình hay đánh son tint , rồi đánh một lớp dày son này chồng lên , để một lúc rồi lấy giấy_ăn bặm nhẹ . Cách này son sẽ lên theo cả độ ph của son tint mình đánh nữa nên màu khá lạ , bặm khăn làm lớp bóng mất và màu son thì lưu lại lâu hơn , đánh son tint cũng k khô như trước nữa .
Son lên màu đẹp do là son gió nên lên môi mỗi người là mỗi khác ,son còn có khả_năng dưỡng rất tốt so với các son gió khác ,mùi thơm nhè_nhẹ . Còn một điểm mình rất thích là son có khả_năng bám màu tốt so với các son dưỡng khác . Son này vừa là son dưỡng vừa là son gió nên dùng rất tiện và hợp với túi_tiền .
Nhân_thể hôm đặt thỏi son trên này nên mình đặt cho bà thím thỏi này luôn , thím mình cũng có công_tác xã_hội đôi_chút nhưng ở quê nên thường không thích nổi_bật , dễ bị dị_nghị , thế là mình đặt cho loại này . Nói_chung son này màu khá ổn với những người như thím mình , đủ có độ tươi_tắn mà không sợ bị săm_soi , dùng khá tự_tin , lần trước mình cũng cho mẹ 1 thỏi , thấy mẹ mình cũng dám dùng , hehe . Còn theo như thím nói thì khi dùng trong ngày thì hơi khô môi tí , tiện vừa mua dầu dừa dưỡng môi , dùng kèm thì cũng ok luôn , hi . Bạn cũng có_thể mua thử cho các mẹ như nhà mình dùng được .
Sử_dụng đến nay đã là thỏi thứ 5 ^^ lúc trước mình thường mua trong siêu_thị nhưng nay thấy trên tiki có giảm giá nên mình đặt luôn . Mỗi tối trước khi đi ngủ , thoa 1 lớp , sáng hôm sau môi rất căng , hồng_hồng tự_nhiên nữa :) trước khi thoa son mình cũng thoa qua 1 lớp son dưỡng này lên trước để dưỡng ẩm và không làm môi bị khô . Sẽ sử_dụng sản_phẩm này dài_dài .
Mình khá là thích các sản_phẩm son_phấn và thích lựa_chọn kĩ_càng . Khi gặp sản_phẩm này mình đã nghiên_cứu rất kĩ_càng . Son mịn nên rất dễ thoa không có cảm_giác suợng hay bị rích . Là sản_phẩm dưỡng môi nhưng lại lên màu rất đẹp và tuơi .
Lần trước mình đặt mua trên tiki cây son Maybelline baby lips color rose nhưng màu lên không như mong_muốn lắm nên sau khi dùng hết_mình mua cây son Maybelline color bloom này . Mình chọn màu Pink . Dùng siêu thích luôn . Vì lên màu dễ_thương lắm , mùi thơm dìu_dịu nữa , son lên nhìn tự_nhiên , có sức_sống lắm nhe ^^ Tuy_nhiên dưỡng ẩm chưa tốt lắm , môi mình vẫn bị khô .
Theo mình thấy thì son này dùng khá ổn , màu dễ_chịu , nhìn tự_nhiên , và thoa ít thì vẫn hồng_hào xinh_xắn . Giá_cả phải_chăng nữa nà . Nhưng thật lòng mà nói thì mình không biết nếu dùng lâu_dài có gây thâm môi hay ảnh_hưởng gì không nữa = .
Mình đã sử_dụng qua màu Pink , thấy rất thích vì màu lên hồng đỏ tự_nhiên , muốn đậm hơn thì tô thêm 1 chút , ăn_uống xong môi vẫn còn thấy đỏ . Màu Peach thì nhạt hơn nhiều , nhìn như không tô . Tác_dụng mềm_môi tạm_thời thôi . Nói_chung cũng ổn với giá_thành như vậy .
Mình mua cây son Maybelline này khá lâu rồi , tầm 2 năm trước . Đơn_giản do mình thích nhãn_hiệu này thôi . Sơn ban_đầu lên màu đẹp , ẩm môi , làm môi không bị khô nhưng sơn nhanh trôi , với_lại còn dễ bị bong tróc da khi bạn lau son nữa . Son giá rẻ , phù_hợp với túi_tiền học_sinh sinh_viên .
Mình vốn rất thích sử_dụng sản_phẩm của Maybeline , nhưng_mà khá thất_vọng về cây son này . Mình mua son màu hồng , khi bôi lên môi nhìn màu rất kỳ , không giống màu hồng lắm , nhìn khá là già . Mà son không dưỡng ẩm môi , còn dễ nhạt màu nữa , cứ một chốc thì phải đánh lại .
Môi bị khô nên vào mùa lạnh mình lúc nào cũng phải dùng son dưỡng ẩm môi . Mua em son này ở siêu_thị gần nhà , ban_đầu mua màu cam , dùng thì cảm_thấy lên màu khá tươi , tuy_nhiên là dạng son gió nên giữ màu không lâu , bôi lên thì cảm_giác đầu_tiên là khá mềm và mượt môi , tuy_nhiên khi ngủ dậy sáng hôm sau môi có hiện_tượng khô và bong tróc da :( mặc_dù lúc chưa bôi thì không bị .
Son khi thoa vào cảm_giác môi khá mềm mịn , không bị khô nứt , màu_sắc cũng nhẹ nhưng vẫn khá tươi , nói_chung nhìn rất tự_nhiên . Mình thấy sản_phẩm này khá tốt do giá_cả mềm mà xài cũng rất ok , dưỡng môi rất tốt , thiết_kế nhỏ gọn dễ xài .
Mình mua 2 cây son một loại Peach và một loại Pink này được 1 năm rồi , dùng rất tốt , mùi thơm dễ_chịu . Thiết_kế nhỏ xinh , vì mình không thích tô son đậm màu nên loại son dưỡng này rất phù_hợp . Màu Pink có_vẻ nổi_bật hơn màu Peach một_chút , nhưng 2 màu lên đều đẹp , lúc tô lên môi son sẽ hơi bóng một_tí . Mình không thường_xuyên tô son nên bây_giờ vẫn còn , cơ_mà lúc sau nếu hết_mình vẫn muốn mua lại loại này để dùng tiếp , giá cũng mềm , hồi í mình mua còn được tặng vòng_tay nữa ^^ .
Son này mình mua màu Peach_Blossom vì hết màu đỏ rồi . Mình son rất nhẹ , nhỏ , be_bé . , xu_hướng hơi hồng_hồng , mịn môi , Son không bóng lắm . phù_hợp với lứa tuổi học_sinh ,giá thành lại phù_hợp , mùi thơm_thơm , như kẹo vậy . Nói_chung là được .
Ấn_tượng đầu_tiên của mình là thỏi son rất nhỏ gọn có_thể mang theo bên mình rất tiện , màu_sắc cùng họa tiết trên vỏ son cũng khá bắt_mắt . Khi đánh son có mùi thơm như kẹo vậy , mình dùng màu Pink son lên màu hồng nhẹ , phù_hợp khi đi học cũng như đi chơi .
Kích_thước son hơi nhỏ so với tưởng_tượng . Son dưỡng ẩm tạm được , mùi dễ_chịu , không có vị gì , lên màu hơi nhạt . Nói_chung là không hơn son dưỡng ẩm thông_thường là mấy . Mình kỳ_vọng lên màu hơn một_chút nữa chứ thế này thì nhạt quá , như không có gì . Tiki giao hàng rất nhanh , bao_gói cẩn_thận .
son rất nhẹ , nhỏ , be_bé . thiết_kế tinh_tế , bôi lên màu ko đỏ , xu_hướng hơi hồng_hồng , mịn môi , môi mình không bị nẻ nhưng vẫn thích thoa son để mềm , cảm_thấy khá thích_thú . Son không bóng lắm . phù_hợp với lứa tuổi học_sinh thích điệu_đà một_chút mà gia_đình không cho dùng son đỏ .
Mình đã dùng cả hai cây , nhưng mình thích cây màu đỏ hơn . Chất_lượng dưỡng khá tốt , mình thường sử_dụng làm nền cho các loại son khác . Tuy_nhiên có một điểm mà mình không thích ở sản_phẩm này là phần vặn của son không tốt , cả 2 cây của mình mua đều bị hiện_tượng vặn lên được là vặn xuống không được .
son dưỡng ẩm rất tốt , mình dùng màu peach nhưng vì môi thâm nên chỉ lên màu một_chút , bạn mình dùng thì lại lên màu rõ_ràng , rất đẹp . son có mùi thơm nhẹ . dùng một thời_gian thấy môi đỡ khô , môi cũng hồng_hào một_chút . son thiết_kế thon dài , rất xinh , nhỏ gọn và tiện_lợi . tuy_nhiên thỏi son bằng nhựa nên nếu để chung với các vật_dụng trang_điểm khác thì nắp đậy sẽ bị nứt , bung ra nên phải chú_ý bảo_quản son thật tốt .
Do môi_trường làm_việc trong phòng máy_lạnh nên môi mình hay bị khô lắm . Do đó mình rất thích xài các loaị son dưỡng môi như thế này . Mình đã dùng qua cả 2 màu rồi , mình thích màu peach hơn , nhưng_mà mình thấy màu pink sẽ giữ màu son được lâu hơn .
Đây là lần đầu mình dùng son dưỡng . Mình thì thấy Son dưỡng chuyển màu có mùi khá thơm , bôi lên môi thấy mịn mịn . Giá_thành cũng khá là rẻ nữa . Nhưng_mà mình là học_sinh , mua son dưỡng màu Pink này lên màu có nhũ , với_lại mình bôi một lát là thấy môi mình bị khô liền . Chắc là do môi mình không hợp lắm . Son dưỡng này có_thể thay son môi cũng được , vì nó lên màu mà :) .
Mình đã mua sản_phẩm Son_Dưỡng_Chuyển_Màu_Maybeline , dùng thấy khá tốt , màu nhẹ_nhàng , tự_nhiên dễ_thương , lại có tác_dụng dưỡng môi . Giá_cả phù_hợp , không đắt chút nào . Nói_chung là 1 sản_phẩm hữu_ích cho chị_em phụ_nữ . Sẽ tiếp_tục ủng_hộ sản_phẩm này .
Son dưỡng tốt , môi mình thâm nên không thấy lên màu mấy , nhưng dùng một thời_gian thấy môi cũng hồng_hào lên xí . Thỏi son nhỏ_nhắn dễ_thương lắm nhé . Son ít nên cũng mau hết nữa . Mình đang đợi có màu hồng để mua xài thử đây . Màu cam bữa rớt mất tiêu rùi .
Son có độ dưỡng ẩm khá tốt , đánh lên cũng không bị bết dính như nhiều loại son dưỡng khác . Màu_sắc nhẹ_nhàng , lên màu rất tự_nhiên . Nhưng thiết_kế son bằng nhựa , dài và mảnh chứ không ngắn như các loại son dưỡng thông_thường nên bạn nào hay để chung son với các vật_dụng khác trong túi_xách phải hết_sức cẩn_thận vì son dễ gãy , hay bị bung nắp ra .
Son dưỡng môi chuyển màu Maybelline này dùng khá tốt , màu nhẹ_nhàng , lên mầu tự_nhiên , lâu phai , dùng môi không có cảm_giác khó_chịu , dưỡng môi tốt , thích_hợp với những người thích trang_điểm nhẹ . Giá rẻ tuy_nhiên cây son hơi nhỏ và mềm nên dùng không cẩn_thận sẽ bị cong và gãy .
Mình mua sản_phẩm này lúc có khuyến_mãi để xài thử , nói_chung son dưỡng này cũng tàm_tạm thôi . cũng giống mấy sản_phẩm khác , giúp dưỡng môi tốt , lúc đánh lên có màu cam nhẹ . cái này dùng làm son lót thì cũng được lắm . dùng cũng được khá lâu .
Son của Maybeline khá dễ dùng , màu thì mình không thích lắm vì màu son bóng và là màu hồng , dùng lúc mùa hè son dễ chảy nên cần bảo_quản tốt . Tuy_nhiên độ dưỡng lại khá ổn , đánh lên khá tự_nhiên . Nói_chung dùng son này mình thấy khá dễ_chịu .
Sản_phẩm này dưỡng môi tốt , lại lên màu khá tự_nhiên thích học cho học_sinh khi vừa sử_dụng vừa đến trường mà không sợ bị thầy_cô la :) . Son có hai màu , mình sử_dụng loại hồng đậm , màu cam chỉ thích_hợp bạn nào môi nhạt và da trắng thôi , , , , .
Vừa kết_hợp dưỡng môi không bị nứt_nẻ vừa lên màu tươi_tắn nên sản_phẩm này rất tiện_lợi . Son lên màu rất tự_nhiên và nhẹ_nhàng (phù hợp với lứa tuổi học sinh) , nhưng mới thoa xong chưa thấy màu ngay đâu mà phải chừng 1 phút sau mới lên màu , thỏi son hình_dáng dễ_thương và gọn nên cầm rất thích . Mình đã xài 2 cây rồi và không thấy bị thâm môi gì hết ^^ Khuyết_điểm duy_nhất là lúc thoa cảm_giác môi bị khô . Tốt nhất nên thoa lại sau mỗi 3 tiếng để giữ sắc môi luôn tươi_tắn trẻ_trung .
Son dưỡng môi tốt , mình sử_dụng màu peach nhạt hơn pink thì phải nhưng nhìn cũng tươi và tự_nhiên , lâu trôi ( đây là điểm mình thích nhất ) . Tuy_nhiên ban_đầu son lên hơi khô và khó_chịu 1 tí . Nhưng so với các son dưỡng mình từng xài thì mình ưng loại này nhất .
Đối_với sản_phẩm này nếu sử_dụng không cẩn_thận , phần đế quay của son sẽ mau hư . Son lên màu đẹp , giá_thành phù_hợp . Mình mua màu hồng , sử_dụng tốt , mùi dễ_chịu , môi rất mềm và không bị khô . tuy_nhiên ban_đầu khi thoa lên thì quá bóng và hơi khó_chịu .
Son lên màu rất tự_nhiên , mình mua màu hồng lên màu rất dễ_thương , giá lại khá rẻ (lúc mình mua được giảm giá 45k/sp) , tuy_nhiên son ko giữ màu được lâu , khi dùng thì môi rất mềm , mướt nhưng sang ngày hôm sau ko dùng nữa thì môi bị khô và bong da .
màu lên môi mình khá đậm nhưng rất ưng , cơ_bản là thấy môi bị khô nên có_lẽ mình sẽ dùng kèm với 1 son dưỡng khác , khá bền màu ăn xong môi vẫn hồng_hồng , mình mua son Son_Dưỡng_Chuyển_Màu_Color_Bloom_Maybelline màu pink nhé .
Son_Dưỡng_Chuyển_Màu_Color_Bloom_Maybelline có độ bám khá tốt , sau khi ăn màu tuy nhạt hơn nhưng vẫn còn bám chứ không trôi hết như các loại son khác trên thị_trường . Mình sử_dụng màu Peach khi lên màu trông rất tự_nhiên và mình rất ưng màu này vì có_thể sử_dụng trong mọi trường_hợp , mùi son cũng thơm dịu nhẹ không gây khó_chịu .
Son dưỡng có mùi rất thơm và dưỡng ẩm cũng rất tốt . Mình mua màu peach nên không lên màu mấy nhưng nhìn_chung thì màu cũng rất tự_nhiên . mình cũng bị thay sản_phẩm khuyến_mãi thành khăn_mặt kèm theo cả sữa rửa nhưng_mà mình lại thấy ưng khăn_mặt hơn cả băng_đô nữa :D .
Mình có mua 2 sản_phẩm này để tặng bạn_gái và theo nhận_xét của bạn_gái thì sản_phẩm này rất vừa_ý với cô ấy , màu_sắc đẹp , tươi , sản_phẩm có thương_hiệu nên xài an_tâm . Cô ấy chỉ nói là sản_phẩm hơi nhỏ , nếu có_thể thì mua loại to hơn , thêm 1 ít cũng không sao . Nói_tóm_lại , sản_phẩm là hàng có thương_hiệu , phù_hợp với túi_tiền của mình , mình rất ưng_ý .
Son đến từ một hãng mỹ_phẩm lớn , thiết_kế đẹp , nhỏ gọn . Màu son rất đáng yêu , nhưng vì là son dưỡng nên không bám màu lâu . Tuy_nhiên dùng một thời_gian môi mình thâm và khô đi nhiều , dù mình chỉ dùng son này và có tẩy da chết đều_đặn cho môi , có_lẽ do thành_phần . Khuyết_điểm nữa là son có giá rẻ mà không hề rẻ , khối_lượng rất nhỏ chỉ 1 ,7g .
Mình đã mua cây son này chỉ để "đủ điểm tiki xu" nhưng thật_sự rất thích nó , bề_ngoài nhìn rất dễ_thương , mùi ngọt_ngọt và thơm nữa (thơm ngon lắm nha , thoa mà cứ liếm môi suốt) , ban_đầu thoa thì giống như son dưỡng bình_thường nhưng 1 lát sau thì lên màu rất đẹp . Chỉ tiếc 1 điều là thay_vì được tặng băng_đô thì tiki lại đưa cho mình khăn_mặt , nói_chung cũng ổn .
Không biết có phải do môi mình hay không , nhưng lần đầu thoa son chưa thấy lên màu mấy . Mấy lần tiếp_theo thì son lên màu khá tốt , chỉ có_điều là mình mua màu đào nhưng son lên màu hồng . Son cũng làm môi mình mềm là tươi màu hơn .
băng_đô được tiki tặng kèm rất dễ_thương . còn về son môi maybeline này thì bạn khỏi phải lo_ngại gì về chất_lượng , vì là hàng cính hãng nên chất_lượng rất tốt , mình dùng màu hồng , màu rất tươi , ai cũng khen xinh , được cái là không hề bị khô môi như mấy loại son khác mình từng dùng , tóm_lại là mình rất thích :)) .
Thương_hiệu nổi_tiếng của Maybelline , nên bạn yên_tâm là sẽ không gây hại cho môi của bạn đau nhé . Màu son tự_nhiên , nhưng khá quyến_rũ . Nếu bạn muốn dùng khi đi học hay đi dự tiệc đều được cả . Cảm_giác khi dùng rất dễ_chịu , mịn_màng mướt nhẹ . Thiết_kế nhỏ gọn , dễ mang theo bên mình , nên mình rất ưng_ý .
Mình dùng sản_phẩm son của Maybeline quen rồi , rất thích son này . Hôm trước mình mua thỏi màu hồng , son lên màu nhẹ_nhàng , tự_nhiên . Giá_thành sản_phẩm rất hợp với túi_tiền sinh_viên bọn mình . Mọi người dùng thử đi , đảm_bảo rất hài_lòng .
mình mua cây màu hồng , son lên màu nhanh , không quá đậm , mùi rất dễ_thương , khi thoa lên có cảm_giác môi mềm hơn và tự_nhiên . Ngoài_ra , sản_phẩm có tính chống nắng cho môi . Mẫu_mã đẹp , nhỏ gọn , mình còn được tặng thêm cái băng_đô rất dễ_thương . Rất thích sản_phẩm này .
mình dùng cây màu hồng , lúc thoa lên môi rất ẩm , giữ lâu , ban_đêm mình thoa thì tới sáng vẫn còn màu và còn mềm_môi luôn , rất hiệu_quả , màu hồng cánh_sen hơi nổi một_tí thôi , khuyết_điểm của cây son là mình hơi không thich mùi của nó lắm .
Son lên màu đẹp màu hồng cam nhìn tự nhiên , màu hồng lên khá giả không đẹp bằng ý kiến riêng thôi , mình thấy son này càng tô nhiều lớp sẽ càng đậm và rõ màu , son bám môi và lâu trôi do có chì , giữ ẩm môi mềm mượt nhưng dùng thường xuyên sẽ bị thâm môi vì vậy thỉnh thoảng thôi thì không sao . Gía tiền không rẻ một cây chỉ 1 ,7g dùng rất nhanh hết . Bao bì , thiết kế đẹp , hình in không dễ bị trầy nhìn khá sang , cây son có mùi đặc biệt khá dễ thương . Nói chung chất lượng khá ổn nhưng hạn chế không dùng thường xuyên nếu dùng thì nên dùng son dưỡng lót của nivea để tránh thâm môi .
Mình đã đặt mua 1 cây son dưỡng chuyển màu color bloom Maybelline màu hồng trên Tiki . vn và đang sử_dụng . Sau khi sử_dụng mình có một_vài nhận_xét như sau: son có mùi thơm , giúp môi trở_nên mềm_mại , lên màu hồng nhưng không đậm , nhìn rất tự_nhiên , thích_hợp cho mấy bạn_gái thích trang_điểm nhẹ để dạo phố lại còn có_thể chống nắng cho môi được nữa chứ . Giá_cả phải_chăng , chất_lượng tốt lại còn được tặng thêm băng_đô vải xinh_xắn , nói_chung là sản_phẩm này rất tuyệt .
Mình mới dùng loại son này được 1 tháng . Loại này con bạn mình dùng rồi giới_thiệu lại . Cảm_thấy khá hài_lòng . Son dưỡng môi khá tốt , bôi lên cảm_thấy môi mềm hơn , dùng 1 thời_gian thấy môi có chuyển_biến tốt hơn , môi mình cũng đỡ thâm rồi (tại lúc trước dùng son dỏm nên mới bị vậy) . Loại này rất phù_hợp với học_sinh , nhẹ_nhàng không phô_trương , lại tự_nhiên nữa , giá_cả lại mềm , của maybelline nên khá yên_tâm .
Mình dùng cả 2 màu rồi . Son cam thì lên khá tự_nhiên , mình thường bôi một_ít trước khi đi học , còn son hồng thì lên màu hơi đậm một_tí , dùng khi đi chơi thì phù_hợp hơn . Son lâu trôi lắm , tuy_nhiên độ dưỡng ẩm cũng bình_thường , môi mình vốn khô sẵn nên không cải_thiện được là mấy . Nói_chung ok so với tầm giá .
Mình đã dùng cả 2 loại màu này , nói_chung độ dưỡng tốt , màu đẹp . Tuy_nhiên , mình vẫn thích màu Pink hơn vì lên màu đẹp và theo mình thấy thì cho_dù sắc môi của bạn như thế_nào thì Pink cũng lên màu rất hợp . Màu Peach thì ít lên màu và thoa lên nhìn cũng không khác gì son dưỡng hết . Nói_chung theo kinh_nghiệm của mình thì son này nhanh trôi nhưng được cái dùng thường_xuyên sẽ hạn_chế được thâm môi đó .
Son dưỡng ẩm tốt tuy_nhiên môi mình hơi thâm nên dùng hầu_như không lên màu chứ nói_gì_đến chuyển màu . Mùi son rất thơm , kết_cấu nhỏ_nhắn xinh_xinh dễ sử_dụng . Dùng sau một thời_gian thấy môi có mềm ra . Giá_thành rẻ lại được tặng kèm thêm băng_đô rất đáng yêu mình rất thích .
Vừa nhận em này từ tiki hôm_nay , thử ngay :v mới son thì cứ ngỡ son bóng vì không thấy màu gì cả , nhưng khoảng 3-4ph sau lên màu cực đẹp , đậm nhưng khá tự_nhiên và dễ_thương ^^ cảm_giác môi luôn ẩm ẩm , giữ được lâu không bị khô môi . Giá khá rẻ , phù_hợp túi_tiền sinh_viên . Nói_chung rất hài_lòng về sản_phẩm này ♥ .
Son có màu khá dễ_thương , sản_phẩm được thiết_kế nhỏ gọn , tinh_tế , mình đang dùng màu Peach màu nhạt_nhạt nhưng tô lên môi trông vẫn đáng yêu , vì cũng là son dưỡng nên khi dùng mình không sợ môi bị khô , nứt_nẻ , giá_cả vừa túi_tiền , mình rất thích son dưỡng này .
mình đang dùng sản_phẩm này của Maybelline . Dùng được 4 năm rồi , cũng chưa có ý_định đổi sản_phẩm khác . màu mình đang dùng là màu cam , lên màu rất tốt , rất thật . Đặc_biệt không thấy bị thâm môi như một_vài thương_hiệu khác . Về giá_thành thì khỏi chê vào đâu được . Chất_lượng tốt cho mức giá 42000 . ngày thường mình không thích trang_điểm , chỉ dùng một_chút son dưỡng này là thấy tự_tin hơn rồi .
mình thích thiết_kế của cây son , nhìn đơn_giản nhưng đẹp . Lúc đầu thoa son lên môi thì chưa thấy gì , khoảng mấy phút sau nhìn môi đẹp , mềm mịn và tự_nhiên lắm . Đây là dòng son dưỡng nên màu nó nhẹ_nhàng nhìn thích lắm . Không biết dùng lâu có bị thâm môi không nữa . Tuy là của hãng Maybelline nhưng nó được xuất_xứ từ Trung_Quốc .
Loại son này của một hãng nổi_tiếng như Maybeline nên mình rất yên_tâm khi mua , và cũng hơi ngạc_nhiên với cái giá quá rẻ như vậy , nhưng vậy thì phù_hợp với túi_tiền nhiều người hơn . Cây son có hình_dáng thon , nhỏ gọn , dễ_thương . Nhiều bạn than_phiền về nút vặn , nhưng mình xài gần hết cây rồi nhưng vẫn xài tốt mà . Màu lên cực_kì tươi và dễ_thương , nhìn tự_nhiên và có_thể điều_chỉnh độ đậm nhạt theo ý_muốn . Son bám lâu , kể_cả sau khi ăn . Nhưng mình thấy xài nhiều bị thâm môi đó .
Đây là dòng son rất tiện_dụng của Maybeline bên cạnh Baby_Lips . Son này có giá khá mềm và là sản_phẩm của một thương_hiệu nổi_tiếng nên dùng rất an_tâm . Thiết_kế son nhỏ gọn bởi_vì lượng son cũng ít hơn so với baby lips . Vì là son dưỡng có màu nên mình nghĩ nó dưỡng không tốt như các loại son chuyên_dùng để dưỡng nhưng son có màu mà làm mềm_môi như thế này thì tạm ổn . Lên màu nhạt thích_hợp với trang_điểm đi học , trên tiki lại đang giảm giá chỉ có 42k cực rẻ lại được tặng thêm quà là băng_đô .
Môi mình rất hay bị khô và nứt_nẻ , nên thường phải dùng son dưỡng môi . Mình dùng cây màu hồng , màu lên khá dễ_thương , màu nhạt_nhạt nên rất tự_nhiên . Nhiều lúc đi ra ngoài mà lười mình dùng mỗi cây son này . Son có mùi thơm dễ_chịu , nhưng vì là son dưỡng nên hơi nhanh phai . Những khi cần trang_điểm , mình cũng hay kết_hợp son này với các cây son khác để môi khỏi bị khô .
Mình rất thích dòng maybelline và cảm_thấy hài_lòng với sản_phẩm son dưỡng này . Sau mấy ngày sử_dụng môi mình đỡ khô hẳn . Màu son lên cũng rất tự_nhiên và hương thơm khá dễ_chịu , Tuy_nhiên vì son dưỡng nên không tránh khỏi việc son dễ trôi và phải thoa lại sau 2-3 tiếng .
Đây là loại son duy_nhất mình từng dùng của maybellin mua ở big c thăng long , chắc do mình không hợp với son của maybellin , mình thấy màu không được đẹp lắm , son nhanh bay màu , tuy_nhiên được cái dưỡng ẩm khá tốt . Giá_thành hợp_lý phù_hợp với sinh_viên .
mình rất thích loại son này , giá tiền phù_hợp với học_sinh tụi mình ,môi mình khô nên dùng loại này rất hợp , tuy_nhiên màu đánh lên thì nhat quá , nhanh phai nữa , nhưng_mà có 1 điều duy_nhất mình không hài_lòng về sản_phẩm là son khi vặn lên không vặn xuống hết được , toàn dùng tay ấn xuống thôi .
hình_dáng nhỏ xinh , lên màu nhin rất yêu nhưnhg hơi đậm thì phải mình chỉ quẹt lên 1 lần đã lên màu rồi , dưỡng ẩm tốt , mình đọc thấy mấy bạn nói son này mau trôi nhưng theo mình thấy nó bám lâu đấy , điểm trừ to_đùng là chỗ vặn son thiết_kế sơ_sài quá vặn được vài lần là hỏng rùi có_thể vặn lên được nhưng khi vặn xuống phải lấy tay nhấn nó mới xuống hơi bị ức_chế chỗ đó , nói túm lại là chất son ok .
hình_dáng nhỏ gọn , xinh_xinh . chất_lượng tốt tuy_nhiên lên màu ít nhưng dưỡng ẩm được lâu , mùi thơm nhè_nhẹ . sau khi sử_dụng được 2 tuần thì môi mình hết khô hẳn , sau đó thì môi lúc nào cũng hồng cam tự_nhiên nữa , thích lắm à .
Về hình_thức thì cây son dưỡng này của Maybelline trông khá dễ_thương , nhỏ gọn . Mình mua màu Peach , thoa lên môi hầu_như không thấy màu nhiều , độ dưỡng ẩm khá tốt , lúc mới mua thì có mùi thơm dịu nhẹ nhưng sau một thời_gian thì không còn mùi nữa . Điểm trừ của cây son này là sau vài tuần mình sử_dụng thì chỉ có_thể vặn lên chứ không vặn xuống được mà phải lấy đầu ngón tay đẩy xuống , hơi bất_tiện .
Son dưỡng chuyển màu Color_Bloom của Maybelline dùng thích cực luôn: dưỡng ẩm tốt , màu_sắc tự_nhiên , giá_thành lại rẻ . Với_lại thiết_kế đẹp , thon gọn và vô_cùng trẻ_trung . Mình đặt mua màu Peach_Blosssom , bạn mình ai cũng khen màu lên đẹp , nhìn tự_nhiên . Nhưng màu son không giữ được lâu lắm , tầm 2-3 tiếng_là phải thoa lại . Dù thế thì ưu_điểm vẫn nhiều hơn khuyết_điểm nên mình rất hài_lòng với sản_phẩm này .
Mình được mẹ tặng cho cây son này nên đã dùng thử . Ấn_tượng đầu_tiên đối_với mình là thiết_kế hình_dáng nhỏ , gọn của son Peach_Blossom rất hợp với cá_tính của mình . Khi son lên môi nó chỉ bóng và lên màu không rõ nên mình rất an_tâm khi đi học . Mùi thơm dịu và nhẹ nhưng có điều son giữ không được lâu nên mình phải son nhiều lần . Nói_chung là mình rất thích và hài_lòng với sản_phẩm này .
Tuy mình đã có khá nhiều son nhưng chưa có son dưỡng nên mình phải đi tìm son dưỡng tại các cửa_hàng mỹ_phẩm . Dù có sản_phẩm ưng_ý nhưng giá_cả thì lại quá đắt_đỏ khiến mình đắn_đo . Thế rồi mình quyết_định đặt mua trên Tiki son dưỡng Maybelline này vì thấy dòng mỹ_phẩm rất nổi_tiếng và có uy_tín mà các bạn đều có nhận_xét cũng khá tích_cực về sản_phẩm . Mình đặt mua màu Peach_Blossom , đầu_tiên thì nó chỉ bóng và không ra màu , thế là mình phải kiểm_tra lại sản_phẩm thì đúng là nó vẫn là màu Peach_Blossom , một lúc sau thì nó thành_ra màu cam nhạt bóng đúng như mình mong_muốn . Son chất_lượng tốt , giá_thành vừa_phải , ngoại_hình thon gọn khá tiện_lợi và màu son rất đáng yêu , nói_chung là mình rất hài_lòng với sản_phẩm này .
Giá_thành thì chắc_chắn ai cũng thấy ok rồi , son này dưỡng môi rất tốt , mình xàu cây màu hông , môi không bị khô , mùi thơm dễ_chịu nữa , nhưng nếu đi học cả ngày thì phải thủ sẵn em nó trong túi vì không giữ màu được lâu . Còn về mẫu_mã mình rất thích , thon gọn , nhìn đáng yêu , hợp với phong_cách của các bạn tuổi teen .
Với một nhãn_hiệu lớn như Maybeline , mình tin_tưởng khi dùng sản_phẩm sẽ an_toàn cho môi hơn . Mình đang dùng một cây son màu hồng , son lên màu rất tự_nhiên , không làm khô môi , tuy_nhiên không giữ được quá lâu . Mỗi lần đi học , đi chơi , . đều có_thể thoa chút son cho gương_mặt thêm tươi_tắn mà không quá lộ_liễu , điều này làm mình rất thoải_mái .
Mình đã từng sử_dụng thỏi son này , mẫu màu hồng . Nhìn_chung , son có điểm mạnh nhất đó là khả_năng dưỡng ẩm khá tốt , phù_hợp với thời_tiết mùa đông ở miền bắc . Tuy_nhiên màu son lên môi không được đẹp và tươi_tắn lắm , nhanh phai màu , có_lẽ thỏi son phù_hợp với các bạn học_sinh khi muốn trang_điểm tự_nhiên đến trường:) .
Mình đang dùng màu Pink_Blossom và thấy khá hài_lòng . Son thoa lên nhìn màu rất tự_nhiên và mềm_môi , không quá đậm , không quá nhạt , lâu phai màu . Mình không thích trang_điểm cầu_kì nên một cây son dưỡng như thế này trở_nên rất tiện_dụng . Giá_cả phải_chăng , chất_lượng tốt , sử_dụng vừa phù_hợp đi chơi , dã_ngoại hay dự tiệc cũng đều ổn .
Mình được chị họ tặng cho ống son này nhân_dịp sinh_nhật , mẫu màu hồng . Mình dùng thì thấy son không làm khô môi , môi sau khi đánh vẫn rất thoải_mái . Tuy_nhiên , son này lên màu chỉ khoảng tầm 3 tiếng là đẹp thôi , sau đó bạn phải dặm lại son . Để đẹp hơn thì bạn nên quét thêm một lớp son bóng phía trên lớp này nữa nhé :) .
Son này dưỡng ẩm tốt nhưng cũng rất nhanh trôi , tầm 2-3 tiếng lại phải tô lại . Có_lẽ vì là son dưỡng nên lên màu không rõ lắm . Mình có dùng qua cây màu Peach mà nó lên màu rất kì , bóng_bóng như son bóng vậy . Thêm điểm trừ nữa là son mùi rất gắt , không thơm thoang_thoảng như những loại khác . Vỏ nhựa của son cũng rất yếu , rớt bụp là đi luôn . Nếu bạn muốn mua để dưỡng thì nên giữ cẩn_thận ^^ .
Son này dưỡng ẩm tốt , mùi thơm dễ_chịu tuy_nhiên hợp với những bạn da trắng , môi ít khuyết_điểm chứ như mình môi hơi tối màu thì không lên màu mấy , chỉ thấy hơi bóng_bóng , muốn lên màu thì phải tô nhiều lần . Tuy_nhiên son này dưỡng môi tốt , mịn môi và không tốn quá nhiều thời_gian để thoa do không phải dùng cọ .
mình mua sản_phẩm này và đã sử_dụng được hai tuần . son lên màu khá tốt nhìn rất tự_nhiên . khi đi đâu_đó lâu thì môi sẽ mau khô lại nên mình chỉ cho 4 sao thôi . thiết_kế khá ổn , nhỏ gọn . giá_cả cũng tốt , mùi thơm dễ_chịu , màu trẻ_trung , mình không thích màu pink nên đã chọn peach . nhìn_chung thì đây cũng là một sản_phẩm tốt , chỉ mất có 39k là bạn có một làn môi sinh_động rồi .
Mình thích son này , bởi_vì đánh lên môi không_những làm đẹp môi mà_còn làm da mình trông cũng sáng hơn và đẹp hơn . Đó là điều tuyệt_vời nhất . Hơn_nữa , son này lên màu khá tốt , không nhợt_nhạt , cũng không cần thêm một lót son nước (thường là màu đỏ) như khi mình dùng những loại son khác .
Nói_chung theo mình thấy với giá tiền này thì son có chất_lượng tốt , đáp_ứng được yêu_cầu của người mua . Mình thích màu cam hơn màu hồng vì trông cá_tính và lạ_mắt hơn nữa . Tuy_nhiên có một điều mình khá buồn là son còn bóng quá nên tạo cảm_giác không tự_nhiên lắm . Nhưng xét cho cùng thì nó vẫn đáp_ứng tốt nu cầu của mình nên mình rất tin_dùng .
mình thấy son này dưỡng ẩm khá tốt khi mới thoa , nhưng một thời_gian ngắn sau thì môi mình có dấu_hiệu bong tróc , có_lẽ tại mình thuộc loại da quá khô nên mới vậy . Mùi son nhẹ_nhàng , dễ ngửi . Còn về màu_sắc thì mình mua màu peach , khi thoa nó không lên màu hoặc là màu rất nhẹ , nhìn khá tự_nhiên .
son này dưỡng ẩm khá tốt vì môi mình thuộc dạng môi cực_kì khô , mùa hè mà_còn bị khô là mấy bạn biết khô cỡ nào nha , mình vừa thoa lên thấy mềm và dễ_chịu hẳn , mỗi cái hơi bóng và nhanh trôi , có_thể do môi mình đậm màu lên khi mình thoa lên cũng ko thấy màu ( mình dùng thỏi màu cam) nói_chung là ổn , xài lâu và khá tiết_kiệm cho teen .
Ngày_trước mỗi khi trời lạnh , môi mình bị nẻ , thậm_chí còn bong tróc nữa , rất đau và khó_chịu , vậy là nhỏ em cho 1 thỏi Bloom này , không ngờ nó lại giúp mình trong những ngày khốn_khổ mùa lạnh ấy . Lúc dùng xong đúng là môi mềm và bứt khô hẳn . Son không_chỉ dưỡng mà_còn có màu , son lên màu khá tự_nhiên , lúc đó mình dùng cây màu hồng , nhưng sau này mình toàn mua màu cam thôi , vì mình thấy màu cam đẹp hơn . Nhưng có 1 điểm mình chưa ưng_ý lắm đó là cây son hơi yếu , chỉ cần mình vô_tình làm rơi sẽ dễ bị gãy phần thỏi son bên trong ngay . Nhưng với giá tiền như vậy mình cảm_thấy hài_lòng về cây son này .
Ngoại_hình khá bắt_mắt trong khi giá khá là rẻ . Cảm_nhận lúc dùng thấy môi mềm mịn hơn , dùng thường_xuyên thì môi cải_thiện rõ hơn , có cảm_giác giữ nước cho môi căng nên khá thích . Mình không trắng lắm nên chọn màu cam , lên môi không rõ cam lắm , nhưng nhìn cũng tươi_tắn . Tạm hài_lòng .
Môi mình rất khô và nứt ra máu . Mới_đầu mình thoa mình nghĩ có phải mình mua lộn màu rồi không . xem đi xem lại nhiều lần không thấy mua nhầm . Màu son mình mua là màu cam nhưng nó lên hơi hồng , môi mình nó hơi đỏ sẵn nên lên màu thấy môi mình rất đậm . Về dưỡng ẩm thì lúc đầu dùng khá thích , nhưng qua mấy ngày thì nó bắt_đầu khô lại nhưng nếu thoa thường_xuyên thì không sao . Mùi nó hơi nồng . Nhưng với giá tiền này thì dùng tạm ổn .
về sản_phẩm này thì khi thoa lên hơi bóng và rất mịn , mềm_môi . Tuy_nhiên màu của nó thì khá là nhạt . Đối_với người môi sẫm màu như mình thì thoa lên chắc chỉ thấy bóng mà không thấy màu đâu cả . Son này hợp với những bạn da trắng vì khi thoa lên nhìn sẽ rất tự_nhiên .
cái này là son gió , tuỳ mỗi người mà lên màu đậm nhạt , có lẽ người mình nóng với khô quá hay sao đó , lên màu rất rất đậm , nhìn cực kì già và xấu , chưa kể khoản khô môi cực kì và cảm giác như làm thâm môi vì tẩy trang không ra , mình dùng dầu ô_liu để tẩy rồi rửa lại bằng sửa rửa mặt mà môi vẫn còn màu tím ngắc nhìn rất đáng sợ , có mùi và vị rất là hoá học và nặng , lỡ nuốt phải cảm thấy khó chịu lắm , và cả 2 cây lên màu chẳng thấy khác nhau là mấy , cam hay hồng thì lên môi vẫn là một màu hồng đậm tím tái cực kì xấu .
Cá_nhân mình thấy đây là dòng son khá ổn của Maybelline . Màu son không quá đậm , không quá nhạt . Mình dùng loại màu hồng thì thấy sau khi thoa môi trở_nên căng mọng , không bị lem màu . Nút vặn có hơi bị yếu nên vặn nhiều sẽ bị trật . Màu son thì khá tự_nhiên , phù_hợp với làn da trắng sáng cũng như nâu (bạn nào có da ngâm đen thì đừng dùng màu cam nha) . Thích_hợp đi chơi ,đi làm , dự tiệc cũng khá ổn . Khi nào dùng hết loại màu hồng thì mình sẽ mua thử loại màu cam xem sau đã .
Mình mua khá nhiều loại mỹ_phẩm và đồ trang_điểm nhưng lại không thích trang_điểm đậm . Mình nghĩ mỗi bạn_gái nên có một cây son dưỡng , và Maybelline là lựa_chọn hợp_lý . Giá_cả phải_chăng , chất lương tốt . Mình chỉ dùng màu cam chứ chưa dùng màu hồng bao_giờ , màu cam lên rất dễ_thương và nhẹ_nhàng .
Mình mua loại màu cam . Son lên màu tốt , tươi_tắn , nhưng không giữ màu được lâu , nhanh trôi nếu bạn ăn_uống , dưỡng ẩm chỉ ở mức tàm_tạm . Sau khi dùng vài lần thì môi mình bị bong tróc một_chút . Giá_thành rẻ nên mình sẽ cân_nhắc có mua và xài tiếp hay không .
Son dưỡng môi có kết_cấu khôn_ngoan , không bao_giờ cho cảm_giác nhờn , không tạo cảm_giác quá dày trên môi dù có đánh nhiều lớp , rất ẩm và là trợ_thủ cho những đôi môi nứt_nẻ . Bạn nên dùng nó bên dưới lớp son môi . Nó sẽ nằm trên môi khoảng 2 giờ , tạo cho đôi môi cảm_giác khá mềm . Kiểu_dáng bên ngoài nhìn rất đẹp . Nếu bạn đã sử Lip_Smooth_Lip_Balm_(Mandarin) từ Maybelline , cái này có mùi thơm tương_tự . Nhìn_chung , son dưỡng môi rất tốt , ngoại_trừ phần màu_sắc hơi nhạt .
Son này lên màu khá đẹp . Mình chỉ từng xài màu hồng chứ màu cam thì chưa thử bao_giờ . Màu tươi_sáng , làm nổi_bật da . Không bị thâm môi . Tuy_nhiên , ko hiểu sao chứ lúc mình bôi vào buổi tối thì ko sao , nhưng ban_ngày bôi mình thường bị tróc vẩy ở môi , rất khó_chịu và mất thẩm_mỹ .
Son này màu lên rất tươi và đẹp ,cũng khá tự_nhiên nhưng nhìn là biết son môi rồi . Nó chỉ có hai màu không đa_dạng lắm nếu có màu đỏ nữa thì tốt hơn . Dưỡng môi cũng không tốt vì nó chỉ mềm_môi khi thoa son thôi không thoa nó bị khô và bong tróc nữa . Tuy_nhiên dưỡng ẩm cho môi hoặc dùng vaseline thì sẽ đỡ hơn nhiều . Giá rẻ như vậy thì sản_phẩm này cũng khá ổn rồi ,dùng đi học thì thoa mỏng cũng được .
Trong số các son dưỡng màu , đây là loại mà mình thích nhất . Mình có một thỏi màu hồng . Tối trước khi đi ngủ mình luôn bôi son này rất đậm vì sáng sớm môi sẽ có màu hồng rất đẹp và hơn hết là rất mềm_môi , không bị khô chút nào ,sáng dậy mà sờ môi như vậy thích lắm . Tóm_lại sản_phẩm này dùng khá tốt , giá lại rẻ , rất đáng tiền mua .
Son này Maybelline không nên gọi là son dưỡng mà nên gọi là son gió thì chính_xác hơn , theo ý mình . Son khi lên môi tùy mỗi người mà có màu hồng với các sắc_độ khác nhau . Với mình thì màu son khá xinh nhưng nhược_điểm của nó chính là có mineral oil trong thành_phần , vì thế mặc_dù môi lúc đầu không có cảm_giác khô , nhưng thực_ra vẫn không hề được dưỡng ẩm , chỉ là ngăn không mất nước thôi và sau đó lúc lau son thì đôi_khi bị bong tróc . Nói_chung là chất_lượng chỉ ở mức tàm_tạm .
Màu hồng lên màu tươi và đẹp , mình cũng xài nhiều nhãn hàng rồi mới chuyển qua maybeline , nói_chung là hài_lòng , tuy_nhiên muốn môi mềm và không bị khô thì bạn phải uống nước nhiều và dưỡng môi vào mỗi buổi tối nữa . Mình mà chỉ thoa son không thì môi cũng khó khởi_sắc lắm .
Mình dùng son này cũng khá lâu rồi , chỉ cần đánh nhẹ chút thôi cũng lên được màu làm cho môi mình tươi_tắn , hồng_hào hơn hẳn . Nếu ngưng sử_dụng thì môi nhợt_nhạt và bong tróc rất khó_chịu , nhưng khi dùng son dưỡng thì khắc_phục được ngay , mình đang sử_dụng hằng ngày và thấy khá tốt .
Mình mới mua cái này về va son thử , cảm_giác ban_đầu là hơi bóng_bóng màu nhạt , khoảng 5 phút sau thì môi cũng chuyển sang màu hơi hồng cam . son lên môi màu cũng tươi lắm . với giá tiền như vậy thì xài được lắm các bạn ạ .
Mình dùng cả 2 màu của dòng son này . Trc hết là thiết_kế đơn_giản , đẹp , gọn , tiện sử_dụng . Màu cam thì khá nhạt , dùng 1 lớp thì lúc chuyển màu ko thấy gi mấy . Màu hồng thì chuyển thành màu hồng tương_đối hơn , nhìn khá tươi_tắn . Lúc đầu dùng thấy bình_thường , tác_dụng dưỡng ko nhiều . Nhưng về sau này thì thấy cứ dùng là môi lại khô . Có_thể là do mình ko hợp nữa . :nh tóm_lại mình cảm_thấy sản_phẩm này khá ổn , có chất_lượng , giá_cả hợp với hầu_hết mọi ng .
Đây là loại son mình dùng đã được 2 năm . Tuy là son dưỡng nhưng dòng sản_phẩm này lại lên màu son rất đẹp và tươi_tắn , có tác_dụng vừa dưỡng ẩm vừa tạo màu vừa chống nắng cho môi . Ưu_điểm khiến mình ưng_ý nhất là lượng chì rất nhỏ nên ít gây thâm môi , ngoài_ra thỏi son còn rất nhỏ gọn , thuận_tiện cho việc di_chuyển của các bạn_gái .
Mình mua loại phấn má này vì giá_thành rẻ và trông rất dễ_thương . Mình dùng màu số 4 , hộp phấn hơi nhỏ nhưng độ lên màu cao nên dùng không bị hao nhanh . Mùi của sản_phẩm thơm , nhưng hơi hắc . Độ bám cao nên hơi khó tán .
Em phấn má này có kích_thước khá nhỏ nhưng dùng rất lâu mới hết được . Phấn cực_kì mịn , dễ tán và có độ giữ màu khá tốt chứ không nhanh trôi đâu , bám màu khoảng 7 - 8 tiếng . Phấn lên màu không chuẩn 100% nhưng cũng tương_đối tốt so với giá_thành hạt_dẻ như vậy . Cá_nhân mình rất thích màu Fresh_Coral vì rất tự_nhiên và nữ_tính .
Loại phấn má_hồng này có thiết_kế tương_đối đơn_giản . Có nhiều màu_sắc khác nhau để lựa_chọn . Hạt phấn mịn và độ bám ở mức tạm chấp_nhận được . Với mức giá vừa_phải mình nghĩ chất_lượng như vậy là vừa túi_tiền để mua rồi .
Đã đọc nhiều cmt trước là em nó rất nhỏ so với hình nhưng_mà khi mua về không ngờ nhỏ như vậy . Cơ_mà rất đẹp . Màu phấn tươi (mình mua số 1) . Độ bám ổn , đánh lên mặt tươi_sáng nhờ có nhũ . Tuy_nhiên hộp với phần nắp không chắc_chắn lắm có_vẻ dễ gãy .
Mình rất thích hộp phấn má_hồng này . tuy hơi nhỏ nhưng xài cũng khá lâu . thấy vừa_ý nên mình mua thêm 1 hộp nữa để_dành sử_dụng luôn mặc_dù mới mua hộp trước chưa đầy nửa tháng (mua 2 màu cho đa dạng) . mình mua màu số 4 với số 2 nha .
Mình mua màu số 04 Fresh_Coral- màu đậm nhất trong bốn màu của bộ phấn má này . Lúc đầu thì mình hơi sợ một_chút vì màu khá đậm như thế này thì khi đánh lên lỡ có đánh_hơi quá_tay thì sẽ rất khó sửa và trông không đẹp nhưng khi đánh lên màu lên má chỉ ửng hồng nhẹ_nhàng trông rất dễ_thương , Bao_bì nhỏ gọn , đẹp , tiện cho việc di_chuyển , màu_sắc cũng đa_dạng , chất phấn mỏng , nhẹ , mịn_màng , không gây dị_ứng với da mình , giá_thành lại rẻ và rất dễ kiếm mua . Rất hài_lòng .
mình dùng mẫu số 4 màu lên nhạt nhưng mình rất thích vì da mình trắng nên tự_nhiên . Riêng mình thấy sản_phẩm không gây mụn , cũng khá lâu trôi . Hộp thiết_kế dễ_thương , nhỏ_nhỏ , xinh_xinh . Có_vẻ mình hơi lo đầu nối của sản_phẩm nên phải nhẹ nhành kgi mở hoặc đóng .
Loại này mình xài thấy hơi bị hao , do màu khá nhạt nên mỗi lần dùng cũng sử_dụng nhiều , mà hộp thì nhỏ_xíu à . Mình từng xài một hộp này xong thì chuyển qua loại khác xài luôn , thấy điểm cộng là có nhiều màu_sắc phong_phú với nhỏ gọn dễ_thương thôi .
Mình mua màu 4 Fresh_Coral . Màu tươi . Đánh lên làm sáng gương_mặt nhưng mau phai . Tầm 2 ,3 giờ là mất hết rồi . Cái hộp nhỏ_xíu nên nhìn dễ_thương lắm . Thực_ra hộp nhỏ mà giá vậy cũng không rẻ lắm , nhưng phấn má_hồng xài ít hao nên chấp_nhận được .
Sản_phẩm này đáng được nhiều điểm cộng: màu lên nhẹ_nhàng tự_nhiên , bột phấn rất mịn và tán đều , giá_cả phải_chăng , lâu trôi , có_thể dùng làm phấn mắt cũng được luôn . Tuy hơi nhỏ nên hơi khó cầm nhưng nó cũng không thành vấn_đề với mình .
Tiki gói hàng rất cẩn_thận , niêm_phong hộp phấn kỹ_càng . Hàng made in Thailan nên dùng khá yên_tâm . Hộp phấn nhỏ , gọn , tuy_nhiên cầm trong tay hơi lọt tay , cảm_giác cầm k chắc là rơi . Mầu 1 lên sáng mặt , k bị chói mầu quá nhưng độ bám hơi kém .
Mình mua màu peachy sweetie , mẫu 1 , Tiki gói hàng rất cẩn_thận nên hộp phấn 0 bị vỡ như nhiều nhận_xét mình đã đọc . Phấn màu rất đẹp , hồng nhẹ rất tự_nhiên nên phải đánh_hơi nhiều tí_xíu thì mới rõ màu , và khi cầm phải cẩn_thận vì hộp phấn này hơi nhỏ ,cầm dễ bị trượt .
Sản_phẩm nhỏ , gọn , thuận_lợi cho vào túi_xách của phái nữ mang theo hằng ngày nhưng khá nhỏ so với bàn_tay , nên mình cầm hay bị trượt . Lên màu cũng rất tươi , giữ bền . Vì mình trang_điểm nhẹ_nhàng và cũng để tiết_kiệm nên mình dùng phấn này đánh mắt luôn , nhìn cũng rất ổn . sản_phẩm tốt .
Mình chọn màu số 01 Peachy_Sweetie , màu nhẹ nên phải đánh đậm chút , lên đẹp , lâu trôi . Hộp thiết_kế đẹp , nhỏ gọn tiện mang theo . Khi dùng chắc là các bạn nên lót kỹ nếu da nhạy_cảm hoặc mỏng phần má như mình , hôm mới mang về , vừa thoa kem dưỡng xong thì tới phấn má luôn , bị hơi_hơi ngứa ấy :/ .
Hộp phấn nhỏ_xíu thôi , nhưng màu lên tươi , dùng chút_chút cũng lên màu nên không hao lắm (vì mình thích đánh nhạt_nhạt thôi) . Màu giữ được lâu , mình dùng khi đi làm , hết giờ làm về vẫn thấy còn màu (nhạt hơn lúc mới đánh chút) . Nói_chung rất ổn . Lần sau mình sẽ thử mua màu cam .
Mình mua online trên tiki cách đây vài ngày , ban_đầu chần_chừ giữa các mẫu màu do không biết chắc màu thực_tế thế_nào . Chọn mẫu 1 , mua về vừa nhìn thích ngay rồi , nhưng_mà chủ_yếu là thích màu_phấn còn mẫu_mã hộp thì nhỏ_nhắn quá đâm_ra khó cầm . Lên màu_da nhìn dễ_thương , hợp với phấn nền màu natural .
Mình mua mẫu 4 , lên màu khá chuẩn , màu hồng đậm nhưng lên da trông vẫn tươi_tắn , độ bám da khá lâu . Thiết_kế hộp phấn nhỏ gọn nhưng mình cảm_thấy hơi khó cầm , với_lại phần đầu nối dễ bị hỏng . Nhưng giá_cả như thế này thì đây là sự lựa_chọn tuyệt_vời :) .
Hộp phấn má nhỏ_nhắn và xinh_xắn vô_cùng tiện_dụng khi mang ra ngoài , bột phấn mịn_màng khi đánh lên da làm da phơn_phớt hồng nhìn rất tự_nhiên như là không trang_điểm vậy . hộp nhỏ nhưng dùng cũng rất lâu vì phấn má lên màu chuẩn nên không cần dùng quá nhiều cho một lần make_up , xài rất an_toàn và không hè gây kích_ứng cho da .
Sản_phẩm này khá nhỏ và gọn , mẫu_mã nhìn cũng rất đáng yêu và dễ_thương . Trước đây mình không có bao_giờ sử_dụng phấn má_hồng nên mình cũng khá phân_vân khi chọn_lựa sản_phẩm này . Mình đang sử_dụng peachy sweetie thấy cũng ổn lắm , màu nhìn khá tự_nhiên , không giả_tạo . Thỉnh_thoảng vẫn cảm_thấy hơi rắc_rối sao cho cả hai má điều đều màu nhau nhưng bản_thân mình vẫn đánh_giá cao sản_phẩm này . Sản_phẩm của maybelline thì mình hoàn_toàn tin_tưởng , không_những vậy , sản_phẩm này còn có giá phải_chăng .
Trước đây mình không hề dùng hay sở_hữu sản_phẩm phấn má nào . Lần đầu dùng phấn má của maybelline cảm_giác cũng không đến_nỗi tệ , ít_nhất là nó không làm mình trông như búp_bê có 2 đốm đỏ trên má . Mình mua màu Wooden_Rose , tùy tiện chọn màu nhưng lên màu khá tốt , độ bám trên da mình tương_đối lâu . Tuy_nhiên , mình không thích thiết_kế sản_phẩm , dù nhỏ gọn nhưng cũng rất dễ hỏng ở phần đầu nối .
mình rất thích các sản_phẩm thuộc thương_hiệu Maybelline . luôn có chất_lượng tốt và giá phù_hợp . là người hay phải đi đây_đó nên mình thường_xuyên trang_điểm . nhờ sản_phẩm này mà gương_mặt mình thêm hoàn_hảo hơn . phẩm bám lâu và lên màu rất tốt . thiết_kế nhỏ gọn nên dễ mang theo mọi nơi . nói_chung đây là một sản_phẩm tốt , mình rất ưng_ý .
Phấn má này thiết_kế nhỏ gọn ,vỏ hộp nhìn khá sang và đáng yêu . Khi dùng mình thấy màu lên đúng và hơi phớt trông rất tự_nhiên . Không gây kích_ứng hay nổi mụn . Mùi thơm rất nhẹ hơi thoang_thoảng thôi khá dễ_chịu . Sau 3 4h vẫn thấy nó hơi hồng nhưng không được như ban_đầu . Mình thấy vậy trông khá đẹp vì rất tự_nhiên ,nhưng bạn nào muốn hồng hơn vẫn có_thể đánh thêm . Nó chỉ nhạt màu chứ không xuống màu . Giá này khá rẻ ,nhưng nếu có cọ nữa thì tiện hơn .
Lần đầu mình thấy em má_hồng này là khi đang xem clip hướng_dẫn trang_điểm của Maybeline trên mạng và khá ấn_tượng cách sử_dụng nó - úp nhẹ trực_tiếp má_hồng vào hai bên gò_má , sau đó dùng tay xoa nhẹ để tán màu má . Khi mua về mình cũng thử và cảm_thấy rất thích , vừa biết thêm một sản_phẩm hợp với da mình vừa biết thêm cách trang_điểm mới . Màu má có nhiều lựa_chọn và phù_hợp cho sinh_hoạt hằng ngày vì màu lên rất trẻ_trung và hợp với tuổi . Bên cạnh đó chất phấn mịn và độ bám lâu nên rất thích_hợp sử_dụng trong các hoạt_động ngoài trời .
Thiết_kế khá đẹp , nhỏ gọn phù_hợp cho mấy bạn hay đi ra ngoài giống mình . Má_hồng bám da và lâu phai nên mình khá thích , tầm 8 tiếng mình nghĩ phấn vẫn còn màu hồng . Khá ưng sản_phẩm này vì khá cả khá rẻ , nhỏ gọn giúp mình có_thể chọn nhiều màu khác nhau mà không lo không dùng sẽ hỏng phấn .
Ấn_tượng đầu_tiên khi mình nhận được hàng từ tiki là hộp phấn nhỏ_xíu xiu , rất dễ_thương và tiện mang theo bên người . Tuy_vậy , mình cũng ngại là mau hết do nhỏ quá . Phấn khi đánh thì lên màu tự_nhiên , nhìn má hồng_hồng xinh_xinh . Còn một điều mình chưa thích lắm về sản_phẩm này là vì hộp phấn nhỏ , nên không có bông phấn kèm theo .
Phấn trang_điểm này có hộp màu tím sang_trọng và tinh_tế . Hạt phấn vô_cùng mịn và dễ tán đều lên_mặt , phấn còn giúp se nhỏ lỗ_chân_lông mà không gây cảm_giác khó_chịu hay bí da . Mình khá hài_lòng với chất_lượng mà sản_phẩm mang lại .
Trước khi đánh_phấn phải dùng bb crem trước . Phấn không kiềm dầu được 12h nhưng cũng được hơn 6h đó . Khi đánh lên khá thoải_mái , không bị khô hay bong da . Mình thấy Khá ổn so với đồng_tiền bỏ ra so với những sản_phẩm cùng tiền khác .
Mới nhận được hàng , hộp phấn rất xinh , phấn rất mịn , khi đánh lên da mặt sáng lên nhưng phấn không bám được lâu . Khoảng 3 tiếng_là phải dặm lại . Trước khi dùng phấn mình dùng kem bb cream , sau đó kem lót và cuối_cùng dùng phấn trang_điểm siêu_mịn thì mình thấy rất ok .
Màu da_thuộc dạng vừa không đen cũng không trắng quá nên mình đã quyết_định chọn mua màu Natural của dòng phấn này về dùng thử . Phấn cũng mịn , độ sáng tốt nhưng khuyết_điểm là mau trôi và không kiềm dầu được nhiều , khoảng 1 tiếng là phải dặm sơ lại 1 lần .
Phấn thật_sự rất mịn , bám da tốt nhưng vấn_đề ở da mình là rất dầu . Lúc đầu_đọc thông_tin giới_thiệu sản_phẩm có nói kiềm dầu nên mình mua dùng thử . Phấn có kiềm dầu nhưng rất ít , chừng hơn 2 tiếng nếu ở điều_kiện mát_mẻ như máy_lạnh , ra ngoài trời thì . không ổn . Vì vậy cần kết_hợp với bb và kem lót kiềm dầu , còn phải chịu_khó dậm phấn thường_xuyên và xài giấy thấm dầu . Mình khuyên mấy bạn nếu muốn mua bộ trang_điểm nền nên mua cả bộ cùng hãng vì như vậy sẽ phát_huy tác_dụng cao hơn , màu_phấn với kem sẽ quyện hơn .
Mặc_dù không dùng thường_xuyên nhưng mình cho rằng đây là sản_phẩm khá tốt . Tác_dụng của nó là che_phủ lỗ_chân_lông , kiềm dầu . Tuy_nhiên nhược_điểm của nó là không được sáng màu cho lắm vì mình có làn da trắng . Đó là một trong những lý_do mà mình đã mua sản_phẩm nhưng ít khi dùng .
Sản_phẩm có thiết_kế nhỏ gọn dễ mang theo , giá_cả hợp_lý . Mình sử_dụng sản_phẩm này thấy rất là mịn da . Chỉ cần dánh một lớp mỏng là thấy da sáng , đều màu , mịn_màng và còn kìm dầu tốt . Tóm_lại là mình rất thích sản phẩn này của Maybelline .
Sản_phẩm thiết_kế đẹp_mắt , dễ mang theo bên mình , giá_cả hợp túi_tiền . Mình mua màu honey . Mình thấy phấn che khuyết_điểm tốt , sáng da nữa . Phấn mịn nên thoa mỏng , thoa dày có cảm_giác bí da , rất thích_hợp cho học_sinh , sinh_viên tụi mình .
Với mức giá bình_dân thì đây là sản_phẩm nên được lựa_chọn . Phấn của sản_phẩm mịn , lên da không quá trắng_bạch . Mình mua màu natural nên màu_phấn rất hợp với tông da . Có_điều đánh_phấn xong thì da mặt mình cảm_thấy hơi bí , mồ_hôi ra hơi nhiều .
Tôi đã dùng sang hộp phấn thứ 2 của Maybelline . Nói_chung với mức giá bình_dân thì không đòi_hỏi quá nhiều ở nó được . Giữ ẩm ở mức trung_bình , ít gây mốc da , màu_sắc tươi_sáng , không gây kích_ứng . Phấn giữ trung_bình khoảng 4 tiếng , sau đó cần dặm lại nếu muốn gương_mặt tươi_tắn hơn . Nói_chung đây là sản_phẩm nên mua nếu bạn chỉ cần trang_điểm công_sở hoặc đi học một_cách nhẹ_nhàng hàng ngày .
Mình khá hài_lòng với bộ phấn trang_điểm Maybelline này . Mẫu_mã rất đẹp , gọn_gàng nên có_thể mang theo đi dã_ngoại . Phấn che khuyết_điểm khá ổn , kiềm dầu tốt nên nhìn da không bị khô , lại rất tươi_sáng . Phấn này đánh mịn , đều , nhìn tự_nhiên hơn hẳn các loại trước đây mình dùng . Giá_cả rất tuyệt .
Mình đã dùng hết 2 hộp phấn Maybelline loại này rồi - màu Light nhé . Hạt phấn mịn , sáng , dùng sản_phẩm mình rất vừa_ý . Mình thường_xuyên chăm_sóc da bằng nước hoa_hồng , tẩy_trang kĩ , dùng sửa rửa mặt , đắp mặt_nạ , mụn thì thoa kem trị mụn . Nên có_thể nói da mình thuộc loại tốt , nên khi dùng loại phấn này , sau khi trang_điểm khoảng hơn nửa tiếng thì phấn ngấm vào da , mọi người nhìn vào còn chẳng biềt mình dùng phấn cứ tưởng da thật của mình mà mịn thế chứ . Sản_phẩm thì dùng tốt đấy , nhưng mình nghĩ mọi người nên chịu_khó chăm_sóc da mặt thường_xuyên thì khi trang_điểm lên sẽ đẹp hơn nhiều . Chúc chị_em phụ_nữ luôn xinh_đẹp rạng_ngời nhé .
Mình thích phong_cách make_up nhẹ_nhàng nên thường chọn các sản_phẩm trang_điểm của Maybelline . Phấn trang_điểm siêu_mịn sáng da của Maybeline có kết_cấu mịn , tone màu nhẹ (kể cả màu honey) phù_hợp với da mịn và trắng của mình , giúp lớp trang_điểm nhẹ và trong_suốt , tự_nhiên trong nhiều giờ liền . Nếu đi ra bên ngoài hoặc hoạt_động nhiều thì dặm lại một lớp phấn mỏng . Hình_thức đẹp , sang , phù_hợp để làm quà_tặng . Sản_phẩm nhỏ gọn tiện_lợi mang theo bên mình . Phấn mịn nên dùng rất tiết_kiệm nữa . Vote cho phấn trang_điểm của Maybelline .
Đây là một sản_phẩm rất tốt . Có một lần mình được bạn tặng hộp phấn này . Hạt phấn siêu_mịn ,da mình hơi nhờn nên các loại phấn khác khi sử_dụng rất dễ bị trôi ,nhưng chỉ cần dặm hai lớp phấn này cùng với kem lót là mình có_thể quẩy cả buổi mà không lo bị trôi phấn . Vỏ hộp rất đẹp ,màu sắc trang_nhã mà mình rất thích ,bông đánh_phấn cũng rất tốt . Sau khi xài hết hộp phấn bạn tặng mình đã tìm mua và sử_dụng cho đến tận bây_giờ .
Phấn đúng là siêu_mịn , chỉ cần dặm 1 lớp mỏng sau bước BB , mình chọn màu trung_bình , lên màu tự_nhiên , không quá nổi_bật , hợp với màu_da . Kết_hợp với xịt khoáng sau khi phủ phấn sẽ yên_tâm về độ bám lâu của phấn nhé . Da mịn , che bớt lỗ_chân_lông . Khá là thích sản_phẩm này .
Thiết kế hộp khá đẹp , phấn mịn đánh lên da thấy rất thích . Mình chọn màu light thấy khá hợp với da mình , tuy_nhiên bình thường chỉ nên đánh ít thôi vì đánh nhiều sẽ nhìn mất tự nhiên , nhìn hơi giả , Phấn che khuyết điểm cũng khá tốt , chỉ cần dùng kem bb rồi đánh thêm phấn nhẹ lên là thâm quầng mất luôn . Nhưng phấn mau xuống màu , khoảng 2 tiếng nên dặm lại .
Phấn trang_điểm này có hình_thức nhỏ gọn và bắt_mắt , răt tiện để mang theo người . Phấn rất mịn , che được các khuyết_điểm nhỏ và kiềm dầu được vài tiếng . Sau vài tiếng thì chỉ cần dặm lại là ổn . Giá_thành rẻ mà chất_lượng cũng rất ổn .
Đầu_tiên là thiết_kế rất bắt_mắt với tông màu đẹp . Chất_lượng phấn cũng khá ổn , phấn mịn và kiềm dầu tốt . Đây là sản_phẩm thích_hợp sử_dụng hằng ngày hoặc với những người thích lối trang_điểm tự_nhiên . Với giá_cả hiện_tại thỉ thật_sự hài_lòng với sản_phẩm này .
Nếu bạn là nhân_viên bán hàng , nhân_viên văn_phòng . hoặc những nghề_nghiệp cần trang_điểm hàng ngày thì đây là 1 sản_phẩm phù_hợp . Mình hầu_như luôn dùng tone sáng nhất khi mua phấn nền , và với 1 số dòng sản_phẩm khác (cùng tone màu) , thì sản_phẩm này cho màu_sắc da tự_nhiên nhất , màu trắng hồng khỏe mạnh rất đẹp , che được những khuyết_điểm như lỗ_chân_lông to hoặc tàn_nhang . Dùng với son màu nude là hợp_nhất .
Mình mua sản_phẩm này khi được tặng kèm khuyến_mãi với son màu so nude . Phấn lên da rất mịn và lâu trôi . Khiến mặt mình sáng hẳn ra . Rất tin_tưởng thương_hiệu Maybeline khi sử_dụng lên da mặt vì lành_tính . Rất ưng sản_phẩm này .
Mình rất thích và tin_tưởng sản_phẩm của Maybelline . Đối_với sản_phẩm này khá nhiều ưu điểm: không quá đắt , che được khuyết_điểm và đặc_biệt là không bóng dầu , thiết_kế gọn , đẹp , dễ bỏ_túi mang theo :) Nói_chung là mình hài_lòng .
Hiện_tại mình đang sử_dụng nhiều sản_phẩm của maybelline , các sản_phẩm đều có chất_lượng tốt . Phấn phủ khi dùng lên da rất thích , giúp da sáng mịn rất tự_nhiên . Mình bị nám nên khi ra ngoài chỉ cần phủ một lớp phấn nhẹ là tự_tin hẳn lên . mình rất tin_tưởng maybelline .
Hiện mình đang sử_dụng nhiều sản_phẩm của Maybelline và rất hài lòng với chất lượng và giá cả . Khi sử dụng Phấn_Trang_Điểm Siêu_Mịn Sáng_Da_Maybelline - Clear_Smooth_BB_Silk_Poreless_White:_Lớp phấn rất mịn và tự nhiên . Mình rất tự tin khi dùng sản phẩm này .
Tôi thích sản_phẩm này vô_cùng . Giá không quá đắt nhưng chất_lượng rất tốt . Khi muốn ra ngoài gặp bạn_bè nhưng không muốn trang_điểm đậm thì nên dùng phấn này và son môi là quá ổn . Khi đánh với một lớp nhẹ , da sẽ trở_nên sáng và mịn hơn , nhìn vào cứ như_thể là không trang_điểm vậy . Tuy_nhiên , nếu đánh quá nhiều , thì sẽ cho tác_dụng ngược ngay . Nên tốt nhất đánh ít , nhẹ và đều . Đánh_giá của mình đây là một sản_phẩm xứng_đáng với số tiền bỏ ra khi mua .
Sản_phẩm này thật_sự rất tuyệt . Lớp phấn cực_kì mịn trông rất tự_nhiên cứ như là không trang_điểm vậy đặc_biệt là da không hề bóng dầu (da mình là da hỗn hợp) . Khả_năng che khuyết_điểm cũng tạm vì da mình bị mụn , nhưng nhìn từ xa sẽ không thấy rõ lắm . Sẽ luôn ủng_hộ cho Maybeline .
Bề_ngoài nhìn trông rất dễ_thương , nhỏ_nhắn và xinh_xắn . Nó không gây ra bất_kỳ kích_ứng da nào . Nó rất dễ_dàng pha_trộn để dùng trên cả mặt và cổ , độ che_phủ trung_bình . Sau khi dùng nó giữ được khuôn_mặt sáng mịn lâu hơn , trông hết_sức tự_nhiên , đẹp . Nó có SPF21 , giá_cả phải_chăng . Giữ được trên khuôn_mặt trong 5 giờ .
Các sản_phẩm của Maybelline cũng khá phổ_biến đối_với phụ_nữ Viêt_Nam . Bởi_vì giá_thành vừa_phải và chất_lượng cũng tạm được . Đối_với sản_phẩm Phấn_Trang_Điểm Siêu_Mịn Sáng_Da_Maybelline - Clear_Smooth_BB_Silk_Poreless_White , đồng_ý với nhận_xét của bạn Lê_Thương phía dưới , tớ thấy sản_phẩm này cũng như các sản_phẩm bình_dân mà_thôi , chất_lượng cũng như thế không không hơn không kém mà giá tiền thì đắt hơn nhiều , gấp đôi , thậm_chí gấp 3 . Phấn này cũng làm sáng da nhưng không che được khuyết_điểm , sẹo và mụn thâm vẫn còn . Được cái là rất mịn , dễ tán đều , nhìn tự_nhiên thôi à .
Trước khi đánh_phấn thì mình có dùng BB_Cream trước để có_thể giữ được phần phấn cho nó lâu trôi . BB mình dùng cũng của Maybelline luôn . Phấn cộng với BB không che hết được khuyết_điểm , trên mặt mình vẫn còn rõ những vết thâm do mụn để lại . Sản_phẩm quảng_cáo là kiềm dầu suốt 12h nhưng chưa đến 12h là da mình đã đổ dầu hết rồi . Bản_thân mình không thích sản_phẩm này .
mình thấy tấ cả các sản_phẩm của mabelline đều rất tốt . và đây là lần đầu_tiên mình mua sản_phẩm phấn phủ để sử_dụng . dùng lần đầu đã thấy rất tốt Phấn rất mịn nên khi trang_điểm xong mình thấy da sáng và mượt hẳn tự_nhiên , mùi phấn rất dễ_chịu và điều ưng_ý nhất là khả_năng thấm dầu và mồ_hôi của sản_phẩm rất tuyệt_vời qua vài tiếng sử_dụng dầu tiết ra rất ít và tuyệt_vời là sản_phẩm còn tặng kèm bọng phấn rất dể sử_dụng .
Mình dùng hết hộp phấn này , ưu_điểm là màu rất tự_nhiên , phấn mịn bám da mặt tốt nên trang_điểm lên khá hài_lòng . Về giá_cả thì đúng là rẻ bất_ngờ luôn . Sp rất phù_hợp với túi_tiền sinh_viên . Về khả_năng chống nhờn thì mình không rõ vì da mình khô .
Mình dùng sản_phẩm này màu natural lên da trông hợp với da mình , nếu kết với với BB cream nữa của Maybelline thì sẽ cho hiệu_quả kiềm dầu tốt hơn , màu lên da không sáng quá , kiềm dầu ổn , bám da , bao_bì thiết_kế đơn_giản nhưng không lỏng_lẻo , giá_cả rẻ , dễ mua . Phù_hợp với các bạn HS-SV .
Phấn cho da nhờn giá_thành vừa rẻ phù_hợp với túi_tiền sinh_viên mà chất_lượng thì ổn , hầu_như phần_lớn chị_em phụ_nữ vn thường có làn da_dầu , vì vậy phấn rất biết kiềm chất dầu , giúp chị_em thêm tự_tin , mùi hương thơm , phấn mịn , màu natural rất phù_hợp với làn da châu á , hợp nhỏ gọn dễ mang theo , tuy_nhiên bông phấn thì hơi khó đánh , phải mua bông phấn khác để xài .
Phấn màu light mình dùng bám rất tốt , hạt phấn cũng khá mịn , kiềm dầu không tốt lắm , tuy bám tốt trên da nhưng lại nhanh trôi , nhất là ở vùng mũi hay bị đổ nhiều mồ hôi , khi dùng khăn giấy thấm đi thì phấn dính hết trên giấy .
Sản_phẩm phù_hợp với bạn nào da_dầu như mình , đánh lên rất mịn không lộ phấn . Tuy_nhiên Bông phấn hơi nhỏ hơi khó cầm xíu . Đặc_biệt là Tiki gói hang rất kỹ giao rất nhanh . Phấn rất bám vào da , chất_lượng tốt , là hãng lớn nên mình cũng rất yên_tâm , giá_thành rẻ phù_hợp với nhiều đối_tượng .
tuy là giá rẻ nhưng vì của maybeline nên mình khá yên_tâm về chất_lượng , lần trước mua nhầm màu honey nên mình mới đặt mua lại màu light . Phấn đánh lên khá ổn , mềm mịn và kiềm dầu tốt . Mình mua cho mẹ dùng và thấy bà rất thích nên mìn vui lắm .
Ban_đầu phân_vân vì chưa bao_giờ dùng sản_phẩm của maybellin , lại thấy bạn_bè bảo dòng sản_phẩm này khô . Nên rất phân_vân khi quyết_định mua . Nhưng khá là ok khi lần đầu dùng ,mịn da và không hề khô như mọi người vẫn nói . hợp với tông màu_da của kình nữa ,nên mình khá là thích sản_phẩm này .
Mình dùng lớp kem BB cream Maybeline rồi phủ lên phấn này nữa cảm_thấy da mặt mịn tự_nhiên , cả hai loại kem và phấn nền mình đều dùng màu Natural , phấn có chống nhờn nên phù_hợp với da của mình . Đánh_phấn bằng cọ thì thích hơn là bông phấn kèm theo .
Để trang_điểm nhanh mà giữ được nét tự_nhiên thì sau lớp kem nền BB cream , mình đánh một lớp phấn phủ này lên , sau đó đánh_phấn má_hồng là xong . Phấn đánh lên khá mịn , sáng và độ che_phủ cũng tương_đối ổn . Nói là chống nhờn nhưng nếu đi_ngoài nắng lâu thì thỉnh_thoảng vẫn chặm lại một xíu vùng chữ T cho những_ai da nhờn đấy . Giá_thành rẻ , phù_hợp với nhiều đối_tượng nhưng chất_lượng theo mình thì khá tốt .
Phấn nền này sử_dụng khá tốt , phấn mịn và lên màu dịu nhẹ , cũng kiểm_soát bớt dầu trên mặt , sau khi trang_điểm xong thì nhìn mặt khá sáng và mịn , vết thâm thì không che được nhưng giá cũng khá vừa túi_tiền nên mình thấy ok .
Phấn khá mịn và đều màu . Mình mua loại honey nên màu hơi tối . Độ bám của phấn khá tốt , nhưng_mà độ chống nhờn thì không tốt lắn đâu , mặc_dù mình đã xài chung với BB cùng loại chống nhờn . Da nhanh bị bóng lắm . Miếng bông đánh_phấn không có đai giữ và khá thô , cứng nên khi đánh_hơi rát_mặt . Các bạn nên mua thêm miếng bông bằng mút để xài thay .
Phấn mịn , lên da khá đều màu . Dùng dễ_chịu không gây kích_ứng . Độ che_phủ không tốt lắm , bông phấn đi kèm khó dùng . Tuy_nhiên , với mức giá thế này thì không dám đòi_hỏi nhiều . Nói_chung là tạm chấp_nhận được . Lời khuyên cho bạn nào mua loại này thì nên mua kèm thêm bông phấn khoảng 18k (cũng bán trên Tiki) .
phấn đánh lên mịn và tự_nhiên , ko gây kích_ứng , giá_thành lại hợp_lý với chất_lượng như vậy nhưng tiki lại gửi cho mình màu honey , khi đánh lên làm cho da mình tối và ngăm đen , nên bây_giờ mình cũng không sử_dụng nữa do không hợp màu_da mình .
Phấn tán đều , khá mịn , không gây kích_ứng da . Mình chỉ tán lên một lớp mỏng là da đã sáng lên trông thấy rồi . Sản_phẩm khá ổn so với giá_thành , cái này rẻ hơn nhiều so với các loại khác nhưng sử_dụng khá tốt . Thiết_kế nhỏ gọn , thuận_tiện mang theo trong túi sách .
Phấn kìm dầu tốt nhưng không được lâu , mau trôi , nhưng làm sáng da , hợp với tông da người châu á . Nhỏ gọn , tiện bỏ trong túi_xách , mang đi học , đi chơi để dặm lại . Nói_chung với giá tiền như vậy thì sản_phẩm quá tốt . Phù_hợp cho sinh_viên .
Mình mua màu light . Hộp gọn , xinh_xắn dễ_thương . Phấn rất mịn , lên màu rất sáng nên chỉ cần dặm lớp mỏng nếu không mặt sẽ trắng_bệch . Độ bám và kiềm dầu tương_đối , khoảng 2 tiếng là phải dặm lại . Giá_thành rẻ nên chất_lượng như vậy cũng tốt lắm rồi . Mình nghĩ sản_phẩm phù_hợp cho sinh_viên .
Vì công việc phải tiếp xúc với khách thường xuyên nên mình cũng phải tút tát tí khi gặp khách hàng . Mình xài phấn này chung với bb cream thì thấy khá ổn lên màu tự nhiên (honey) kiềm dầu chưa được tốt lắm khoảng 2 tiếng là trôi àk (da mình da dầu) . Nhưng số tiền đó so với sản phẩm khác thì ok . Những bạn muốn tiết kiệm thì phấn này là lựa chọn hàng đầu .
Dù mức giá rẻ nhưng phấn phủ Chống nhờn này hiệu_quả rất tốt . Đặc_biệt là màu natural , mình thấy màu này rất tự_nhiên và làm cho da mịn hơn và có được cả lớp chống nắng SPF20 . Thời_tiết mùa hè nóng_nực , mình ra mồ_hôi rất nhiều nhưng khi hết mồ_hôi cả kem BB và phấn vẫn bám rất đều và lâu trôi .
Sản_phẩm của maybeline lên màu rất sáng , tự_nhiên , làm da mặt rất mịn . Tuy_nhiên , sản_phẩm này cũng có các điểm trừ như là tuy kiềm dầu tốt nhưng phấn mau trôi , khoảng tầm 2 tiếng là da mặt bị đổ dầu trở_lại , miếng bông phấn đi kèm khó sử_dụng nên mình phải mua riêng miếng bông phấn ở ngoài .
Sản_phẩm phấn phủ này của maybelline có hạt phấn mịn , độ che_phủ vừa_phải , có_thể che được một_số khuyết_điểm trên da , giúp đều màu_da , tuy_nhiên dễ xuống tông khi đổ nhiều mồ_hôi . Hộp nhỏ gọn , có bông phấn dùng để tán , giữ lớp nền khá lâu , từ 3 đến 4 tiếng .
Mua em này ngay đợt khuyến_mãi nên giá khá mềm , hộp phấn nhỏ gọn dễ mang theo rất tiện_lợi còn về phấn thì khá ổn cũng khá bám nhưng không lâu , mình mua màu honey khá hợp với màu_da vì mấy màu kia sáng quá nên lên da nhìn giả quá .
Phấn phủ của maybeline dùng rất tốt kiềm dầu ổn sau 4 tiếng mặt mình vẫn không bị đổ dầu , màu sắc hợp với tông da người châu á , che phủ mịn mạng lỗ chân lông và những khuyết điểm nhỏ trên gương mặt nhưng vẫn nhìn rất tự nhiên , có gương soi tiện lợi cho việc trang điểm , phấn nén chặt dùng rất tiết kiệm , có kèm theo bông phấn giúp tán phấn tốt nhưng không có đai cầm nên khá bất tiện .
Có_thể nói mình hoàn_toàn hài_lòng với cac sản_phẩm kem , phấn trang_điểm của Maybelline . Loại này là phấn phủ , mình dùng được 2 hộp rồi . Nên dùng sản_phẩm này khi bạn trang_điểm cho cả ngày hoặc phải đi đường xa , vì sản_phẩm sẽ hỗ_trợ giữ lớp phấn trang_điểm lâu trôi và vì phấn mịn nên ít bám bụi . Ngoài_ra , đánh_phấn loại này sẽ thấy da mặt rất láng và mịn . Thường mình hay sử_dụng kem nền trước , rồi sau đó là phấn trang_điểm và cuối_cùng là loại phấn phủ này . Dùng quen rồi thấy thích lắm , không bỏ được .
Trước đây mình thường ngại make_up vì da thường bị đổ dầu , một_số sản_phẩm khác thì hút dầu mạnh nên da cứ bị khô và nhìn mốc mốc . Phấn mịn da chống nhờn của Maybeline đã giúp mình giải_quyết vấn_đề này . Sản_phẩm kiềm dầu tốt , mỏng nhẹ nên nhìn tự_nhiên như không trang_điểm , đi nắng về vẫn không bị đổ dầu nhiều . Sau khi make_up xong mình thường dùng cọ phấn tán khắp mặt nên lớp trang_điểm đều và mịn_màng . Hạn_chế của sản_phẩm là nhanh bị trôi so với một_số sản_phẩm , tuy_nhiên hộp nhỏ gọn và thuận_tiện mang theo nên có_thể dặm lại phấn khi cần .
Mình dùng màu Natural để dặm lên sau khi dùng BB cream để khỏi bắt bụi khi đi ngoài đường . Màu rất tự_nhiên , vừa may tệp với tone da của mình , nên khi đánh không bị lộ quá là trang_điểm khi đi học . Phấn cũng mịn lắm , không hề có cảm_giác có lớp dày trên mặt , tuy_nhiên hình_như phấn không kiềm dầu đối_với mình . khoảng 2h sau là dầu xuất_hiện ở vùng chữ T rồi .
Sản_phẩm nhỏ gọn , tiện_dụng vì có cả gương , tuy_nhiên bông phấn nhỏ không có tay_cầm khá khó sử_dụng nên mình thường dùng cọ . Mình mua màu Natural hoàn_toàn tiệp với màu_da mình và phấn hút dầu khá tốt . Mình rất thích dùng các sản_phẩm của Maybelline vì cho lớp trang_điểm rất tự_nhiên và không thấy hư_hại da gì .
Sản_phẩm nhìn_chung là chất_lượng ,giá thành tương_đối ,phấn mịn nhưng nhược_điểm dễ thấy là hộp dễ_dàng bị trầy_xước . Phấn dùng nhiều khi rất bí và dễ trôi . Tuy_nhiên với một thương_hiệu có uy_tín như vậy thì việc sử_dụng cũng không có nhiều vấn_đề .
Hộp phấn nhỏ , gọn , chất_lượng phấn cũng tốt nữa: phấn màu tự_nhiên , thơm nhẹ và bám da . Tuy_nhiên khả_năng che khuyết_điểm không nhiều , sau một thời_gian ngắn thì cần đánh_phấn thêm . Nhìn_chung đây là sản_phẩm phù_hợp cho phần_lớn mọi người .
Phấn này hạt khá nhuyễn mịn và mùi thơm nhẹ_nhàng dễ_chịu . Khi đánh thấy khá bám da ,một lớp mỏng cũng hiệu_chỉnh da rất tốt ,che được ít khuyết_điểm ,da sáng và đều màu hơn . Màu khá sáng ,không dễ xuống màu và giữ màu trong khoảng 4h . Hộp phấn nhỏ nhìn sang và tiện_dụng ,bông phấn khá mềm mịn . Tuy_nhiên dạng hộp tròn này khó bảo_quản bông phấn hơn . Phấn khá nhiều chì ,nên dùng nền và dưỡng da nữa để không hư da . Giá này rẻ mà dùng cũng được ,nói chung cũng ổn .
giá rẻ , hãng có tên tuổi , thành phần thì như bao hãng khác , nói chung không lành tính nhưng mình dùng thì chưa thấy nổi mụn , kiềm dầu vừa vừa , khoảng dưới 2 tiếng với thời tiết bình thường , bây gờ trời hơi lạnh thì chắc kiềm dầu được gần 3 tiếng . màu sắc thì không thật da cho lắm , thiếu tông vàng , đánh lên nhìn biết ngay là có trang điểm , hạt phấn thì to , nhìn rất lộ , đánh bằng cọ thì mỏng mịn hơn chứ đánh bằng cái bông phấn thì nhìn y_như trát vôi , dày dày bì bì , vừa già vừa xấu , làm lộ hết khuyết điểm như nếp nhăn , lỗ chân lông , tông màu thì nhìn vậy thôi chứ rất trắng , da trắng nên xài màu trung bình thì nhìn đỡ lộ hơn .
Mình mua loại natural nên mà nhẹ_nhàng , hợp với màu_da . Da mình lả da nhờn nên rất cần những sản_phẩm như thế này . Giá_cả rẻ , chất_lượng ổn . Đối_với loại này mình lúc nào cũng mang theo hết , da nhờn là phủ một lớp mỏng thật mỏng lên , da trong mịn_màng lại ngay , tuy_nhiên nếu phủ nhiều quá thì trông sẽ giả lắm . Phấn bám khá tốt trên nền BB cream hoặc kem nền do đó cũng giữ được một khoảng thời_gian tương_đối .
Mua sản_phẩm này cùng lúc với mascara , phấn má_hồng , son dưỡng môi , bb cream thì mình thấy rất ưng_ý . Khi kết_hợp với bb cream của Maybelline thì phấn rất ăn da . Da mình thuộc loại dầu nên mình cũng hay sợ bị trôi phấn nhưng sản_phẩm này quả là rất hợp với da mình . Không_chỉ riêng bản_thân mình mà chị của mình thuộc da khô nhưng cũng rất thích dùng loại phấn mịn da này . Hai chị_em thường chia_sẻ mỹ_phẩm để dùng chung vì cũng ít khi trang_điểm , trừ khi ra ngoài hoặc dự tiệc , vì sợ để lâu sẽ bị hết hạn đó mà .
Đây là một sản_phẩm chất_lượng của Maybelline . Giá phù_hợp với túi_tiền nhưng dùng rất tốt nhé . Phấn rất mịn nên khi trang_điểm xong mình thấy da sáng và mượt hẳn nhưng vẫn rất tự_nhiên . Mùi phấn rất dễ_chịu nè . Và điều ưng_ý nhất là khả_năng thấm dầu và mồ_hôi của sản_phẩm . Bạn có_thể hoạt_động nhiều ngoài trời mà lớp trang_điểm vẫn hoàn_toàn bền đẹp . Tuy_nhiên có một lưu_ý nhỏ là miếng bông tặng kèm không bền lắm nên có_thể bạn cần mua một miếng bông khác .
Mình thấy hộp này rất tốt và mình mới mua cách đây không lâu . Phấn rất mịn và chống nhờn cũng ổn . Hạt phấn bám vào da tốt nên khi trang_điểm không bị cảm_thấy như lớp trang_điểm quá dày . Mình chọn màu natural phù_hợp với làn da Đông_Nam_Á nên trang_điểm thấy tự_nhiên hơn . Phấn còn giữ cho da không bị bóng nhờn mà luôn mịn_màng . Mình thấy hài_lòng về sản_phẩm này .
Trong tất_cả sản_phẩm mỹ_phẩm mình thích nhất maybelline vì thứ nhất đây là thương_hiệu uy_tín nổi_tiếng nên mình vô_cùng an_tâm về độ an_toàn mỹ_phẩm , thứ nhì màu_sắc vô_cùng chân_thực , rất giống với màu_da , nên mình xài rất tự_tin .
Loại bb Cream này dùng mình thấy cực_kỳ tiện_dụng , vì nó vừa giúp dưỡng da cho da mịn_màng tự_nhiên , vừa là lớp kem nền hoàn_hảo giúp mình trang_điểm nhanh_chóng và vừa có khả_năng chống nắng giúp kiểm_soát bóng nhờn nhiều giờ liền , giúp mình tự_tin hơn mỗi ngày .
mình rất mua được thỏi kem nền tiện_dụng này , mình được biết tiki là 1 kênh phân_phối sản_phẩm chính_hãng của maybelline nên mình rất tin_tưởng sản_phẩm của tiki . ưu_điểm của sản_phẩm là rất tiện_dụng , nhỏ gọn lại hiệu_quả che khuyết_điểm rất cao . mong tiki sớm cung_cấp lại sản_phẩm này để mình có_thể đặt_hàng nhé , cảm_ơn tiki .
Nếu so về giá thanh và chất_lượng thì sản_phẩm này nên có trong tủ đồ trang_điểm của các bạn_gái , ngoài thiết_kế dạng thỏi dễ sử_dụng , sản_phẩm còn có độ che_phủ cao , mịn và tương_đối tự_nhiên . Minh mua trúng đợt được khuyến_mãi túi đựng trang_điểm yêu ko chịu được , , cảm_ơn tiki .
Kem_Phấn BB Maybelline nhỏ gọn , tiện_lợi để mang bên mình . Khi dùng , cảm_giác da rất mịn mà mềm . Phấn không trắng quá nên nhìn có_vẻ rất tự_nhiên , nếu không để_ý kĩ sẽ không phát_hiện ra người dùng có trang_điểm . Kem phấn phù_hợp với nhiều loại da , mình có cho cả bạn mình mượn nhưng không ai dị_ứng hay sao hết .
Mình mua sản_phẩm này cũng gần được 1 năm rồi . Khá hài_lòng , mình mua cả 2 loại kem nền dạng nước và dạng thỏi Maybeline nhưng xài loại thỏi này thường_xuyên hơn :)) . Từ 1 đứa không thích trang_điểm hay chau chuốt gì thì h mỗi lần ra khỏi nhà phải dùng cái này cho da mặt sáng và mịn hơn . Loại này xài cũng rất tiện lơi , nhanh thích_hợp cho những bạn đi làm mà hay dậy trễ hoặc vội_vã . Thoa 1 lớp kem dưỡng ẩm xong dùng kem này nhìn rất ổn . Mà lại thấy ít hao nữa :)) . Mình dùng hằng ngày gần 1 năm nhưng vẫn còn 1 nửa . Mỗi lần dùng chỉ quẹt kem cho vùng chữ T , dưới 2 quầng mắt , 2 bên má , cằm . Nói_chung là với giá_như vậy sản_phẩm này đáng để thử hằng ngày . Còn trang_điểm đi tiệc thì nên dùng loại khác .
Mình đã mua sp này và mới sử_dụng 2 lần để trang_điểm đi tiệc , có vài nhận_xét sau: Mùi hơi khó_chịu , ko thơm , sử_dụng làm kem nền cũng được , với số tiền vừa phải như vậy là được , tiện_lợi khi mang theo . Tuy_nhiên , 1 phần da mình khô nên sử_dụng cái này thấy cũng hơi khô khô , nên mình nghĩ không hợp lắm với những bạn da khô .
Phấn bb cream dạng thỏi này có độ che_phủ cực tốt , tuy_nhiên nó lại khiến da mình hơi đậm màu_phấn và không được tự_nhiên . Vậy nên sau 1 vài lần sử_dụng thì mình đã dùng sản_phẩm này với công_dụng che khuyết_điểm :(( . Có_lẽ do mình chọn màu 02 dành cho da thường trong khi da mình khá trắng nên bb khiến da mình hơi sẫm màu hơn thông_thường , vì vậy khi lựa_chọn sản_phẩm này các bạn nên chú_ý hơn về màu_da và tìm được loại phù_hợp để sản_phẩm có_thể phát_huy tốt công_dụng của mình .
Vì da ngăm nên mình chọn mãi mới tìm được loại bb cream có màu hợp với da , lúc đặt hàng mình cũng hồi hộp sợ không hợp với màu da . Kích thước nhỏ gọn phù hợp mang theo khi đi học , thích hợp với những bạn thích trang điểm tự nhiên . Vì là dạng kem phấn nên bôi có cảm giác nhẹ hơn bb dạng lỏng . Kiềm dầu tốt , có tác dụng dưỡng nên đa mặt cũng mịn hơn lại có chống nắng rất yên_tâm .
Mình xài tông màu sáng nhất . Mua xong mới biết mình lựa_chọn sai . Kem che khuyết_điểm thì chọn tông màu tối hoặc tự_nhiên nhìn sẽ đẹp hơn , che khuyết_điểm cũng tốt hơn . Da mặt mình không hợp với loại này lắm thấy hơi mốc phấn ngay mũi , che khuyết_điểm cũng ít . Nhưng nó hợp với da chị mình nên chị xin mình cây này luôn rồi .
Kích_thước nhỏ gọn , dễ mang theo , có_thể bỏ trong balo , túi_xách . Vì là dạng kết_hợp của cả kem dưỡng kem nền và phấn nên tiết_kiệm được kha_khá thời_gian trang_điểm . Tuy_nhiên không che hòan toàn được những vết thâm và mụn lớn , da bạn nào nhiều khuyết_điểm quá thì nên cân_nhắc .
Sử_dụng Kem_Phấn BB Maybelline khi trang_điểm mình có_thể che được khuyết_điểm về mụn đầu đen và lỗ_chân_lông to , khả_năng kiểm_soát dầu_cao , thiết_kế dạng thỏi dễ sử dung . Tuy_nhiên với những vết thâm do mụn để lại hay quầng thâm ở mắt thì chỉ làm mờ được đi đôi_chút chứ không che được hoàn_toàn .
Sản_phẩm này dùng rất tiện_lợi , dạng thỏi dễ_dàng mang di_chuyển nhiều nơi , bôi kem phấn vào da cho cảm_giác láng mịn , ko nhờn rít như những sản_phẩm khác . Là sự kết_hợp giữa bb cream , kem nền và che khuyết_điểm nên giúp mình ko mất nhiều thời_gian để trang_điểm , giá sản_phẩm hợp_lý , hợp với túi_tiền . Mua hàng ở tiki rất tiện_lợi , giao hàng nhanh , giá rẻ , sản_phẩm chính_hãng tốt .
Sản_phẩm nhỏ gon và tiện_dụng để mang theo nên mình đã tậu một em dịp có giá sale . Kem dạng thỏi nên sử_dụng khá dễ_dàng và tiệp màu_da , không có cảm_giác nhờn dính và dễ chảy . Tuy_nhiên vì là kem thỏi nên đôi lúc khiến da khá khô và dễ bị xỉn màu , nên dùng kết_hợp với kem lót sẽ ổn hơn . Một công_dụng khác là bạn có_thể sử_dụng sản_phẩm như một thanh che khuyết_điểm vì thiết_kế thỏi tiện_lợi .
BB cream có_lẽ là sản_phẩm không_thể thiếu cho những bạn thích trang_điểm , thậm_chí những bạn không thích trang_điểm vẫn nên có BB cream trong túi bên cạnh son môi , để nhỡ bất_ngờ đi gặp bạn_bè . Tủ đồ trang_điểm của mình đã có BB nhưng mình vẫn mua thêm em này để trong túi , vì khá nhỏ gọn và tiện_dụng , Mình chọn tone tối nên cảm_giác dùng khá tệp da , độ che_phủ không quá cao , da mình cũng tương_đối tốt nên mình thấy khá phù_hợp , dùng lên da không có cảm_giác nhẹ_nhàng thoải_mái , không quá bết dính . Nếu dùng trong thời_gian dài tầm hơn 5 tiếng thì nên dùng lứp dưỡng trước . Như vậy sẽ bảo_vệ da tốt hơn .
Kem phấn dạng thỏi nên khá tiện_dụng ,không sợ bị đè hay mất diện_tích . Che phủ cũng bình_thường tuy_nhiên khuyết_điểm nhỏ thì vẫn ổn . Đánh mỏng thì nhìn đẹp nhưng dày tí thì không được tự_nhiên . Không cần dùng lót nhưng bạn nào muốn bảo_vệ da thì nên dùng vì make_up nhiều bị sạm da và xỉn màu . Màu được 4 5h và kiềm dầu bình_thường . Đối_với da thường hay khô thì không nhiều dầu nhưng da_dầu thì nên thêm phấn kiềm dầu nữa . Có_điều mùi của kem phấn này khá khó_chịu ,không mượt như bb cream nhưng khá tiện_dụng ,giá cũng không mắc nữa .
Sản_phẩm này là BB mà lại thiết_kế dạng thỏi rất độc_đáo và mới là . Dáng chỉ như cây son nên rất nhỏ gọn và tiện_dụng . Do được bào_chế dạng sáp đặc thay_vì dạng lỏng so với các sản_phẩm BB khác nên không gây bết dính nói_chung là rất tiện . Còn về chất_lượng thì tớ chưa hài_lòng lắm bởi_vì với tớ sản_phẩm không che được quầng thâm mắt , và mụn thâm . Nhưng_mà với chất_lượng như thế thì chính ra sản_phẩm lại hơi đắt . Lưu_ý: các bạn nên chọn kĩ sản_phẩm tiệp với màu_da mình .
Phù_hợp cho làn da trung_bình . Nó dài khoảng 8cm và chứa 10g sản_phẩm . Thanh không xoay xuống ống hoàn_toàn , luôn có khoảng 1/4 sản_phẩm ở trên ống . BB Stick có kết_cấu trọng_lượng nhẹ . Khi dùng khuyên bạn nên tẩy tế_bào chết và sử_dụng một lớp phấn lót dưỡng ẩm hoặc sương_mù trước vì điều này giúp hạn_chế việc da bị khô và bong . Độ che_phủ ở mức trung_bình chưa đạt tới tối_đa , khiến bạn trông tự_nhiên . Nhưng vẫn phải dùng kem che khuyết_điểm trên quầng thâm , mụn , sẹo khi sử_dụng .
Ưu_điểm của sản_phẩm này là gọn_nhẹ và tiện_dụng , tiết_kiệm thời_gian . Nhưng loại này mùi của nó hơi khó_chịu , thêm nữa là độ che_phủ không cao , bôi lên chỗ có vết thâm hoặc mụn thì nhìn không được tự_nhiên , kể_cả khi bôi lên một lớp dày thì nó cũng khó che hết được khuyết_điểm .
Sản_phẩm dùng tốt và tiện_lợi . Nhược_điểm là không được mịn như BB cream tuy_nhiên dạng thỏi nên cũng rất dễ sử_dụng , chống nắng , lại có cả thành_phần dưỡng , kem nền và che khuyết_điểm . Sáng dậy chỉ cần 2p trang_điểm là tôi có_thể tự_tin ra ngoài .
Điều mình không thích duy_nhất ở loại phấn thỏi trang_điểm này là mùi của nó hơi hắc , làm mình không thích lắm . Thế nhưng ưu_điểm của loại phấn này làm mình cảm_thấy thích sử_dụng hơn hẳn . Nó giúp mình trang_điểm nhanh hơn mỗi sáng đi làm . Mình không sử_dụng quá nhiều mà chỉ dùng để che những khuyết_điểm trên mặt mình , ví_dụ như quầng thâm , mụn đỏ và chỗ da mặt không được trơn láng lắm . Phấn bám tốt và tán , sử_dụng trong thời_gian dài nhưng da mình không bị bóng nhờn và láng mịn . Rất đáng để thử .
Kem BB_Cream này dùng thấy khá ổn , da mình hơi nhạy_cảm nên khó mà chọn loại kem BB trang_điểm lắm , nhưng dùng loại này thấy nó se lỗ_chân_lông khá tốt kiềm dầu và che khuyết_điểm như thâm sau mụn hay mụn đỏ nho_nhỏ khá hoàn_hảo , độ bền ở mức chấp_nhận được .
Dùng kem nền BB Maybelline trang_điểm đẹp , mịn da , che_phủ lỗ_chân_lông khá tốt . Da mặt không bóng nhẫy sau nhiều giờ . Rất hài_lòng với sản_phẩm này . Tuy_nhiên mình dùng trang_điểm khoảng 7-8 lần là hết tuýp kem . Sẽ tiếp_tục ủng_hộ Tiki .
Trang_điểm nhẹ thì chỉ cần bb này là đủ . Sản_phẩm của maybeline thì cái gì dùng cũng thích . Kem bb dùng rất ổn , mỏng , mịn , nhẹ như không trang_điểm . Giá cũng rất bình_dân , ai cũng có_thể mua được , rất hợp với túi_tiền của sinh_viên .
Độ che_phủ khá thấp , che_phủ lỗ_chân_lông cũng kém nốt . Nói_chung mình xài nhưng chẳng làm sáng da lên tông được là mấy , nhìn vẫn như da thường_ngày của mình dù mình mua tông màu Fresh và mặt mình cũng không trắng mấy vậy mà không hiểu sao lại không sáng da . Thoa lên thì khá là mỏng mịn , mùi dễ_chịu không quá nồng hay có mùi dược_liệu , tuy_nhiên chỉ khoảng 1-2 tiếng thì đã bay hết . Còn một điều mình cũng khác thất_vọng , không biết phải do da mình không hợp hay không nhưng mặt mình đang dần lặn hết mụn thì ôi trời_ơi dùng BB cream xong mụn trở_lại nhanh_chóng và thấy rõ_rệt luôn T . T Mình cảm_thấy khá buồn với sản_phẩm này và thật_sự sẽ không có lần sau .
Mình mua cũng hơn 1 năm rồi , BB_Cream xài ok tuy_nhiên chai khá nhỏ (chắc tiền nào của nấy) . BB Cream che khuyết_điểm rất tốt lại còn được quà_tặng kèm theo nữa . Giá hợp với sinh_viên học_sinh . Giao hàng cũng nhanh_chóng , không phải chờ lâu .
Sản_phẩm lên hợp tone da của mình , khá sáng và tươi . Tuy_nhiên lại kiềm dầu kém , chừng 1h là da mình bị đổ dầu rồi . Với mức giá_như vậy thì sản_phẩm này cũng được xem là tạm ổn , phù_hợp với sinh_viên chỉ cần trang_điểm nhẹ để đi học .
Mình mới tập trang_điểm nên lựa_chọn dùng thử sản_phẩm này , với tầm giá này thì lựa_chọn hợp_lý cho dân văn_phòng như mình , màu natural giúp gương_mặt tự_nhiên hơn , mỗi lần dùng thì cỡ hạt đậu nên với tuýp này xài được khá lâu . Hàng Maybeline giá khá tốt và mẫu_mã chất_lượng mình cảm_thấy khá hài_lòng .
Sản_phẩm này chỉ tạm ổn thôi . Độ bám tốt , đều màu . Nhưng chỉ phù_hợp với những người trang_điểm hàng ngày và da khô , ít khuyết_điểm . Da mình là da_dâu , xài chỉ được chừng một tiếng là da bị bóng rồi . còn da nhiều mụn thì tốt nhất không nên dùng loại này vì che khuyết_điểm không được tốt , vẫn thấy rõ mụn và vết thâm .
So với các loại kem bb trên thị_trường hiện_nay thì kem bb cream của maybelline có chất_lượng khá ổn . Sản_phẩm không gây kích_ứng cho da , độ che_phủ khá tốt , nhưng nếu da bạn có nhiều mụn và nhiều khuyết_điểm thì sẽ không che hết được . Da mình là da khô nên không có phàn_nàn gì về vấn_đề kem kiềm dầu không tốt , nói_chung mình khá hài_lòng với sản_phẩm này .
Ưu_điểm là kem này có độ bám tốt và mịn . Da mình khá sáng và ít mụn nên sử_dụng sản_phẩm này thấy cũng khá ổn . Khuyết_điểm làm mình không hài_lòng nhất là da mình thuộc loại da_dầu mà khả_năng kiềm dầu của kem này quá tệ . 3 sao thôi .
Sản_phẩm nhỏ gọn , sử_dụng cũng được khá lâu . Độ bám và mịn khá tốt , tuy_nhiên , nhược_điểm như nhiều bạn cũng nói rồi , đó là kiềm dầu rất dỡ . Trang_điểm sau 1 đến 2h đồng_hồ là mặt bóng_loáng rồi . Tuy_nhiên , giá_thành và chất_lượng như vậy là khá ổn . Mình cho 4 sao .
Da mình trắng sáng , nhưng có nhiều khuyết_điểm , da_dầu , bị mụn nhiều và lỗ_chân_lông to . Mình đã sử_dụng sản_phẩm loại 01- Fresh : dành cho da sáng . Kết_quả nhận_thấy , kem không che được nhiều khuyết_điểm lắm , do da mình có nhiều mụn nên nhìn sần_sùi , không được láng mịn lắm . Khả_năng kiềm dầu cũng không tốt , được khoảng 2h là mặt mình bắt_đầu bóng dầu .
Mình mua màu natural , che_phủ khá tốt , mịn da , lên màu tự_nhiên , giá_cả phủ hợp với sinh_viên nhưng do da mình là da_dầu nên không phù_hợp với sản_phẩm này lắm dù đã dùng kèm với phấn trang_điểm ngăn dầu của maybeline , trang_điểm khoảng 1 tiếng là bị bóng dầu rồi , dặm thêm phấn thì sẽ bị dày mặt lắm , nhìn không tự_nhiên .
Mua về trong bộ sản_phẩm để làm quà_tặng vợ . Dùng đến giờ vẫn được khen là biết chọn hàng . Được đánh_giá sau thời_gian sử dụng: không gây kích_ứng cho da , giúp da sáng và tươi . Dễ sử_dụng và tốn ít thời_gian hơn khi trang_điểm .
Da mình tương_đối mịn và trắng . nhưng mình chọn màu natural nhìn tự_nhiên và mịn da hơi . sảm phẩm có ưu_điểm là làm mịn da và độ che_phủ tương_đối tốt và cũng có_thể dùng để che khuyết_điểm luôn . bạn nào da mà ít mụn thì có_thể che hết được khuyết_điểm . còn bạn nào đa nhiều mụn thì nên cân_nhắc nha . mình dúng tới trưa là da bị bóng dầu nên khi makeup mình thoa thêm phấn phủ kiềm dầu để khắc_phục vấn_đề trên . cuối_cùng mình thấy sản_phẩm khá tốt so với giá_thành và phù_hợp với bạn nào makeup nhẹ_nhàng .
Kem bb của maybelline che khuyết_điểm cực_kỳ hiệu_quả , làm đều màu_da hơn , tạo nên một lớp nền hoàn_hảo cho khuôn_mặt . Dùng kem bb xong thấy da sáng và tươi hơn hản , mềm mịn hơn . Đặc_biệt không phải tốn nhiều thời_gian để vừa thoa kem nền vừa thoa kem che khuyết_điểm .
Mình xài dòng BB_Cream này của Maybelline đã vài năm , trang_điểm đi làm hàng ngày (5 ngày/tuần) . Tuy tuýp kem có_vẻ nhỏ nhưng xài được khá lâu , khoảng 4-5 tháng mới hết 1 tuýp . Tính ra khá rẻ . Độ che_phủ chắc_chắn không bằng foundation , mỏng nhưng mịn da . Tuy không che hết vết mụn lớn , sưng tấy nhưng da đều màu hơn và nhìn tự_nhiên , phù_hợp cho kiểu trang_điểm nhẹ , tự_nhiên đi làm hàng ngày . Da mình nhiều dầu , mình xài kèm dòng phấn mịn da chống nhờn của Maybelline , 1 ngày dặm phấn lại một lần , thấm dầu 1 lần nữa là ổn .
Kem BB_Cream của Maybelline giá_thành rẻ , vì vậy phù_hợp hơn với những bạn có da khỏe , đã tương_đối đẹp sẵn . Độ che_phủ của kem hơi thấp , chỉ dùng khi ít mụn thôi . Kem bôi lên da có mùi nhẹ , màu đều . Tuy_nhiên không kềm dầu , sau một thời_gian màu có hơi xám lại và rất dễ bị bóng nhờn . Mình thường hay phủ thêm một lớp phấn nhẹ để khắc_phục . Tuýp nhỏ gọn dễ mang theo bên mình . Nhìn_chung sản_phẩm tương_đối ổn so với giá tiền .
Ưu_điểm của kem BB này là mức giá dễ_chịu , mùi thơm và màu tự_nhiên . Còn khuyết_điểm là không che_phủ được da bị mụn và nhanh bị bóng dầu . Mới đánh được một lúc là phải thấm dầu và đánh lại rồi . Mặc_dù điểm này có_thể khắc_phục dễ_dàng nhưng mất thời_gian và làm mình mất hứng với sản_phẩm luôn .
Điểm mình thích nhất ở kem BB của Maybeline là độ che_phủ cao , chỉ sử_dụng một lượng nhỏ chấm đều lên 5 điểm trên mặt và tán nhẹ là kem đã che phủ toàn vùng mặt , kem phủ mỏng , đều và không bị dồn cục , lớp trang_điểm mỏng nhẹ và tự_nhiên . Màu trung_bình , không quá sáng hoặc tối , đều màu trên da mặt . Mình thích phong_cách trang_điểm nhẹ và trong suốt nên chọn BB của Maybeline để dùng thường_xuyên . Sản_phẩm nhỏ gọn nên dễ mang theo và tiện_dụng .
Loại BB này có mùi dễ_chịu , không gây dị_ứng da . Da mình không được sáng nên mình sử_dụng loại Fresh , lên màu cũng sáng hơn . Kem che được một_số khuyết_điểm nhỏ thôi nhưng nhìn_chung ổn . Xài BB này xong đánh_phấn nhẹ nữa thôi là có được làn da mịn trông thấy rõ luôn đó .
Lúc đầu mới tập trang điểm mình cũng chọn kem BB của Maybeline vì giá cả cũng hợp túi tiền và thương hiệu cũng nổi tiếng . Nhưng mình rất thất vọng về kem BB này , k che phủ được khuyết điểm , màu natural dùng lên da hầu như không khác gì , và dễ gây bóng dâù , nói chung cần dùng thêm phấn phủ chứ chỉ dùng kem BB thì không ổn .
Mình có cả 2 màu và thích màu sáng hơn . Kem bb này mùi khá nhẹ ,mặc dù không thơm tự_nhiên nhưng không gây kích_ứng . Kem khá dễ tán ,nhưng mình vẫn dùng lót ,trông sẽ tự_nhiên hơn . Che được các khuyết_điểm vừa và nhỏ nhưng không che được thâm mụn . Da trắng hơn thấy rõ và mịn_màng . Tuy_nhiên sau 3h thì đổ dầu và 4h thì xuống màu . Nếu mở hộp quá 1 năm thì nó dần chuyển sang tông hồng ,mình đã bị rồi ,lúc ấy kem trang_điểm không đẹp nữa . Màu natural khá tối nhé ,trùng màu với da trung_bình ngăm . Tuýt dùng được khá nhiều . Giá rẻ ,nhưng rất hại da xài khoảng vài lần thì da xạm màu .
Thấy các bạn chê sản_phẩm BB của maybelline thế nhưng mình dùng lại thấy thích lắm . Ưu_điểm của nó: dễ dùng , nhiều lúc lười trang_điểm bôi một_chút lên mép với trán và phần quầng thâm mắt là tự_tin ra đường luôn , da trắng phấn lên , dùng cũng được lâu nữa . Nhược_điểm thì có là do chắc là do nó hơi dày tí thôi nhưng tóm_lại mình vẫn thấy ổn .
Mình đã không hối_hận khi mua sản_phẩm này từ tiki , giá trên thị_trường rất đắt , mà chất_lượng không bảo_đảm , mua mỹ_phẩm ở tiki , mình rất an_tâm khi sử_dụng . Kem BB cream loại này mình rất thích , tán đều , mịn , sáng da , da mình hay bị phản_ứng nhưng dùng loại này thì ok lắm , chẳng bị gì cả :) .
Mình đã mua đến tuýp thứ hai của sản_phẩm này , xài rất ok . Lên da đều và đẹp , giá_cả lại phù_hợp . Có_điều nếu bạn nào có ý_định mua màu natural thì suy_nghĩ ky nhé , vì màu nó khá tối , phải da ngâm ngâm thì xài mới hợp chứ nếu da bạn bình_thường mà xài màu natural cẩn_thận mặt đen hơn cổ đây .
Đợt mình mua có được tặng kèm son dưỡng cùng hạng nên ham_hố , mua về thì thất_vọng quá . BB thì không mịn , tán lên da dễ bị vệt , nhìn rất rõ là trang_điểm . Mình phải tán rất lâu mới đều được . Màu lên da cũng không được thật lắm . Khi đi trời nắng nóng ra mồ_hôi thì dễ bị rửa trôi . BB là bước quan_trọng nhất khi trang_điểm mà sử_dụng sản_phẩm này thì không ổn lắm , nhìn trang_điểm không tự_nhiên chút nào . Nếu lấy ra khỏi hộp mà không dùng luôn còn dễ bị vốn cục nữa . Ban_đầu thấy thương_hiệu cũng nổi_tiếng nên mua về dùng thử ,nhưng giờ thì mình vứt xó , nhiều khi cũng muốn dùng mà đánh lên trông rõ là trang_điểm nên lại lau đi . Được cái giá rẻ , mà_còn ghi là có tác_dụng chống nắng , cái này thì mình chưa kiểm_nghiệm được vì ít dùng .
Cái này thì thiết_kế cũng nhỏ gọn , dễ sử_dụng . Trang_điểm tiện_lợi không cần dùng thêm kem dưỡng , kem lót . Nhưng mình thấy BB_Cream này thoa nhanh khô , ít bám dính nên khó ăn phấn phủ . Da mình là da_dầu nên phải dùng thêm phấn phủ để hút dầu chứ bb này không có tác_dụng kiềm dầu nên hơi bất_tiện một_chút . Nhưng_mà dù_sao mình thấy dùng cũng tốt .
Da mình thuộc dạng dầu nên sản_phẩm này có_thể nói là không có chức_năng kiềm dầu , hiện đang là mùa lạnh , da cũng bớt nhờn hơn nên mình còn dùng được chứ trước đây là không dám dùng luôn và phải chuyển qua dùng cái khác . Giờ thì đang cần BB cream để xài mà chưa mua cái khác nên tạm quay lại dùng cái này nữa :D Mình chọn tông màu sáng nên bôi lên mặt thấy hơi trắng quá , mặt lại đang bị thâm nữa chứ = ,= .
Lần đầu_tiên trang_điểm mình dùng loại này của Maybeline . Cảm_thấy rất được , không bị kích_ứng da ( da mình là da hỗn_hợp , nhờn vùng chữ T và cũng dễ bị dị ứng) . Sao đó một thời_gian thì hơi bị mụn , không biết là do kem hay do tẩy_trang không kỹ :( . Sau đó thì mình ngưng dùng đến nay luôn .
Mình chọn màu Natural để trông tự_nhiên . Tuýp kem nhỏ hơn so với mình tưởng_tượng :)) Màu đánh lên khá ok , trông tự_nhiên nhưng ko che đc khuyết_điểm như quảng_cáo . Sử_dụng xong mình còn bị nổi mụn nữa , hixhix , chắc da mình ko phù_hợp sử_dụng sp này .
Mình dùng cái này được 2 năm rồi . Màu rất tự_nhiên , dễ dùng , làm da trắng và mịn lên một_cách tự_nhiên . Không gây dị_ứng , thích_hợp cho mọi loại da , kể_cả da_dầu (như_mình) . Tuy_nhiên , độ bám loại này không được lâu , khoảng 4 tiếng mình phải đánh lại . Nhưng mình ít khi trang_điểm nên không sao . Giá_cả hợp_lý , mình khuyên mọi người nên mua :) .
Mình sử_dụng sản_phẩm này cũng khá lâu rồi , một tuýp nhỏ nhưng dùng đến hơn nửa năm , mặc_dù mình trang_điểm hàng ngày . Khi sử_dụng chỉ nên dùng một lượng nhỏ để dàn mỏng lên mặt thôi , sau đó dặm một lớp phấn mỏng nữa thì nhìn rất tự_nhiên , mặt mịn_màng và ăn phấn . Song nếu để đi tiệc hay cần trang_điểm đậm thì đây không phải là một sản_phẩm thích_hợp đâu nhé . Hơn_nữa , kem BB này có_lẽ sẽ phù_hợp cho những bạn có làn da ít khuyết_điểm vì độ che_phủ quả_thực không cao lắm .
Hồi trước đi diễn văn_nghệ thường_xuyên mình đều dùng loại này . Loại này ưng nhất là không bóng dầu . Kem dịu nhẹ làm cho mình có cảm_giác như trong ấy không có tí dầu nào hết . Mặt mình cũng không quá nhiều khuyết_điểm nên mình dùng thấy da_láng mướt , sáng mịn , trông rất ok . Giá thì tạm được vì lọ kem nhỏ lắm , dùng không lâu như các BB khác . Với_lại , kem nhanh khô lắm , nên apply nhanh_nhanh_xíu , chấm ở đâu thoa luôn chỗ đó , nếu không kem khô , khó tán lắm .
Hàng của hãng này thì quá quen_thuộc với mọi người dù có thích make_up hay không , mình mua màu natual tại vì mình muốn trang_điểm tự_nhiên . Kem BB này có khả_năng làm điều màu_da và mịn da hiệu qua trong thấy chỉ cần sức một lớp mỏng lên là cảm_nhận đc . Điểm trừ là mau xuống màu bà da_dầu thì không dùng đc tại vì khoảng hai giờ sẽ bóng_bẩy nìn rất kỳ như mọi người da_dầu điều biết . Nói_chung là sp khá tốt so với giá những hãng khác , nếu các bạn dùng thêm phấn phủ là rất rất tự_nhiên luôn .
Nói về bb cream của maybelline , với chỉ_số SPF26 PA+++ thì mình hoàn_toàn có_thể an_tâm chỉ với 1 lớp mỏng bb cream và có_thể tự_tin dạo phố không sợ trôi , bết dính bởi bb cream với dạng kem lỏng rất dễ bám có_thể tán bằng tay , mút ,cọ dễ_dàng không trôi khi gặp nước nếu_như lỡ bạn mắc mưa . còn có_thể dưỡng da không sợ tác_hại mỹ_phẩm gì . Nếu ai là một tín_đồ của phong_cách tự_nhiên trong suốt thì không_thể bỏ_qua sản_phẩm này .
Sản_phẩm này đối_với những làn da ít khuyết_điểm thì cũng có_thể coi như là tốt nhưng đối_với những nước_da trung_bình và ngăm đen như tớ chẳng_hạn thì cũng chưa tốt lăm . Nó chỉ có_thể như lớp trang_điểm nhẹ thôi , mà sản_phẩm này cũng không che khuyết_điểm tốt cho lắm , đối_với quầng thâm và sẹo mụn thì gần như là vẫn rõ nguyên .
Là BB cream nên sản_phẩm này không có độ che_phủ cao vì vây chỉ phù_hợp với trang_điểm nhẹ hoặc những bạn có làn da ít khuyết_điểm . Màu kem lên khá tự_nhiên , tuy_nhiên nếu bạn có nhiều mụn đầu đen thì không nên dùng vì sau khi bôi kem các đầu mụn đầu đen hiện lên khá rõ . Tuýp_18ml thực_ra rất nhỏ (các tuýp kem BB , nền thường là 30ml) vì vậy khi sử_dụng cũng khá nhanh hết , vì vậy giá_thành tính ra cũng không rẻ lắm .
Mỗi người có một sở_thích riêng , nhưng đôi với người thích trang_điểm nhẹ_nhàng như mình thì đây là một sản_phẩm rất ok . Dù đi chơi hay đi tiệc mình đều dùng kem này kèm với các loại mỹ_phẩm khác . Màu_sắc rất tự_nhiên . Không qua đậm hay quá nhạt . Thích_hợp với mọi loại da .
Thật_sự lúc nhận được hàng cũng hơi bất_ngờ về kích_cỡ của sản_phẩm này: hơi nhỏ và ít nhưng được cái là tiện_lợi đem theo và cho vào túi . Chất_lượng của kem cũng khá tốt . Mình mua màu Natural , kem có độ sáng vừa_phải khi dùng làm da sáng lên nhưng vẫn tự_nhiên , kem giúp da mịn hơn nhưng độ che_phủ không cao lắm và kem có_vẻ hơi lỏng hơn so với những loại BB khác . Nếu khuôn_mặt có nhiều khuyết_điểm thì có_vẻ sài loại này thôi thì chưa được nên dùng thêm kem che khuyết_điểm để da hoàn_hảo hơn . Còn đối_với da ít khuyết_điểm thì 1 tuýt kem này kết_hợp chút phấn nền là sẽ OK . Mình thì thấy tuýt này khá ổn .
Mình hơi tiếc vì dung_tích của nó quá ít , với_lại khi dùng lỡ tay bóp ra quá nhiều kem thì không sao cho vào lại được , đành phải bôi hết lên da . Còn về chất_lượng sản_phẩm mình thấy cũng tốt , vì ngày hôm trước dùng BB này thì sang ngày hôm sau da sẽ rất mịn luôn , còn độ che_phủ khuyết_điểm thì chưa hoàn_toàn ưng_ý lắm .
Tuýt bb cream này so với những hãng khác thì quá nhỏ ,màu cũng không đa_dạng lắm nhưng mình xài thấy cũng được . Che phủ thì không tốt lắm đâu_chỉ che được những khuyết_điểm nhỏ thôi ,cũng không kiềm dầu lắm và sau khoảng 4 5h thì lên màu không đẹp nữa . Khi trang_điểm mình nghĩ nên song_song với dưỡng da nếu không qua một thời_gian da sẽ xạm màu và dùng bb cream thấy không đẹp nữa . Chất kem cũng không dễ thoa đều mình thường dùng dầu oliu làm nền rồi dặm thêm phấn nó mới mướt và không đổ dầu ,dùng oliu thì hơi bí da nhưng nhìn rất mướt . Các bạn cũng có_thể thay bằng kem nền hay xịt khoáng để lớp trang_điểm trông đẹp hơn . Thỉnh_thoảng vẫn phải dùng khăn giấy thấm bớt dầu đi vì da mình là da_dầu nên nó hơi nhờn . Dù_sao thì mình thấy nó cũng được nếu da bạn ít khuyết_điểm thì dùng trông rất tự_nhiên và mịn ,da cũng đều màu hơn nữa .
độ che_phủ cũng tạm được ,không che được khuyết_điểm như đã nói ,màu thì cũng khá phù_hợp cho da người việt nam(màu natural) ,phù hợp với trang_điểm nhẹ để đi dạo . ,không bám dính trên da lắm nên không ăn phấn nền ,che phủ lỗ_chân_lông chỉ ở mức tàm_tạm nên bạn nào lỗ_chân_lông không quá to thì dùng được ,giá hơi đắt so với 1 tuýp 18ml và so với các sản_phẩm cùng loại mà chất_lượng chỉ ở mức tạm được .
che phủ thấp , không hề kiềm dầu , che phủ lỗ chân lông cũng kém , màu thì khó dùng do chỉ có màu sáng và tối , màu sáng thì sáng quá , màu tối thì tối quá , không hề che được thâm mắt hay vết mụn hay da bị đỏ , giá thì rẻ nhưng tuýp này chỉ 15mL , so với những loại khác thì giá này là bình thường nhưng chất lượng thì không so sánh được với những loại cùng giá , nhỏ nhẹ nên đem đi du lịch có vẻ ổn , và hợp cho da trắng không khuyết điểm , chưa kể khoản không kiềm dầu mà còn làm da đổ dầu nhiều hơn , có vẻ không tốt , đánh lên mặc dù không che phủ mấy nhưng nhìn là biết ngay có trang điểm , không tự nhiên và mỏng nhẹ .
Kem BB của maybelline có tác_dụng cover khá ổn , 1 lớp mỏng cũng có tác_dụng khá tốt . Là dạng kem nên dễ dùng . Độ bám thì trung_bình thôi , chừng 3 ,4 tiếng thì phải thêm chút_đỉnh . Điểm cộng nữa là tuýp này tuy bé nhưng dùng được khá lâu (đối với trang_điểm nhẹ) . Nói_chung đây là 1 sản_phẩm tốt và phù_hợp túi_tiền . hi_hi .
Phấn_Trang_Điểm_Dạng_Nén_Mira_Press_Powder_No_21_B510 khá dễ_dàng sử_dụng , dùng bông phấn tán rất đều và bám tốt vào da , khá lâu trôi . độ che khuyết_điểm ở mức khá đến tốt , sản_phẩm có mức giá khá hợp_lí phù_hợp với chất_lượng mà nó mang lại . mình thấy hài_lòng với sản_phẩm này .
Sáng giờ nghiên_cứu phấn má_hồng , thấy sản_phẩm này nhìn cũng đẹp và giá khả rẻ so với các sản_phẩm của Mira , dòng sản_phẩm của Mira mình cũng có vài thứ , chủ_yếu là son , thấy chất_lượng cũng ok lắm . Tính rước em này vì nhìn thấy bắt_mắt rồi , rẻ nữa , ít dùng nên nếu có để lâu hết hạn sử_dụng cũng không tiếc , nhưng chắc phải đợi qua tết mới đặt tại giờ cận tết quá rồi , chỉ thêm vào giỏ hàng thôi .
Phấn má_hồng này có thiết_kế hộp đơn_giản và khá dễ_thương . Hạt phấn mịn giúp mình dễ_dàng tán đều lên má giúp mình hoàn_thành bước trang_điểm nhanh hơn . với độ bám khá tốt thì mình thấy phấn cũng tương_đối lâu trôi . Màu phấn lên trông tự_nhiên giúp mình khá tự_tin .
Mình mới mua sản_phẩm này mẫu 6 . Hộp khá to so với tưởng_tượng của mình . Màu y trong hình . Màu đẹp nhưng độ bám không được lâu , phải đánh nhiều lần . Bên cạnh đó hộp quá sơ_sài , mà lại to nên cồng_kềnh , bất_tiện khi đem đi đâu xa .
Hộp phấn khá là to so với tưởng_tượng ban_đầu của mình , không biết đánh tới bao_giờ mới hết . Phấn có màu_sắc tự_nhiên , giống với hình_ảnh , đánh lên ăn phấn . Điểm trừ của sản_phẩm là bao_bì quá xấu , phấn đựng trong khay nhựa với miếng bìa giấy bên ngoài nên khó bảo_quản . Mình bỏ trong túi một thời_gian thì phấn bị bể . Với lượng phấn nhiều như vậy thì Mira nên thiết_kế thêm hộp cho chắc_chắn .
Mình rất hài_lòng với màu thực_tế , không khác hình là mấy , rất dễ xài vì có 3 màu để phối hoặc thay_đổi tone . Bất_tiện là phấn không có sẵn hộp , phải mua khay trang_điểm rồi dán dính vào mới bảo_quản và mang theo được . So với giá thì ok rồi .
Mình mua mẫu 6 , lên màu hồng nhẹ rất dễ thương , đúng với ý thích của mình . Dù bạn có lỡ tay đánh hơi nhiều một chút trông vẫn rất ok , rất dễ trang điểm lại có mùi thơm nhẹ . Chất lượng so với giá cả là ok rồi . Bao bì theo mình thì khá xấu .
Ban_đầu tôi định mua để làm quà_tặng , nhưng do không có hộp đựng , chỉ được bao bên ngoài bằng bia cứng nên để lại dùng . Màu nhạt , đánh lên làm má phớt hồng rất dễ_thương . Màu_phấn không được bền , thường_xuyên phải dặm lại . Tuy_nhiên do giá "mềm" nên có_thể xem là ổn .
Phấn má_hồng Mira_Aroma màu tươi_tắn , không bị over , tuy_nhiên không nên đánh trực_tiếp lên má sẽ cho màu đậm không như_ý , mình hay đánh lên_tay trước thì màu má sẽ nhạt hơn , và đánh lại nhiều lần đến khi đạt được màu mong_muốn . Phấn này chất_lượng khá , giữ màu không lâu lắm nhưng giá_cả hợp_lý , lại có 3 màu để chọn_lựa . Thiết_kế hộp hơi tệ , khó mở và bất_tiện nếu đem đi nơi khác .
Mình đã mua mẫu_số 6 . Màu lên đẹp , tự_nhiên , không bị lố , có mùi thơm nhẹ . Nếu chỉ đánh 1 lớp thì màu lên bị nhạt , thường mình phải đánh cỡ 2-3 lớp thì màu mới lên như_ý . Nhưng mình lại thích cái màu nhạt_nhạt như vậy , vì nếu có lỡ tay đánh_hơi nhiều thì màu lên vẫn không bị quá đậm như mặt hề .
Mình mua mẫu_số 6 , sản_phẩm phối_màu nhìn đẹp lung_linh vậy thôi chứ khi thoa lên thì không được vậy đâu , cũng như phấn hồng bình_thường thôi , nhưng với mức giá này thì không đòi_hỏi nhiều hơn được . Tuy_nhiên , bao_bì vẫn là điểm yếu của Mira vì phấn đựng trong hộp khá sơ_sài , dùng ở nhà thôi chứ mang theo thì không tiện lắm đâu .
Phấn má_hồng Mira mình mua là mẫu 6 , đánh thử thì thấy ít có lên màu , màu khá là nhẹ , đánh 1 lần thì chả thấy màu đâu , mình đánh khoảng 2 hay 3 lần thì mới lên màu . Màu phấn cũng khá dễ_thương , độ bám hay giữ màu thì không lâu lắm , nếu dùng thì hay phải dặm lại .
Chì mày Asami có dạng đầu vát rất dễ kẻ ,lên màu đẹp . Chỉ có nhược_điểm chút_xíu là mình muốn mua màu nâu sẫm , nhưng bảng_màu của Tiki ko rõ nên mình chọn đại màu BR05 , màu nâu chuẩn luôn nên hơi sáng , nói_chung là tốt , sẽ ủng hô tiếp .
Mình chọn mẫu màu 05 vì nó tương_đối hợp với màu_da và màu tóc của mình , dùng xong thấy chì bám tốt , lâu trôi , và mày có đường_nét sắc_sảo hơn nhưng cũng khá tự_nhiên . Thiết_kế có màu đen sang_trọng , nhưng chưa được gọn cho lắm , cầm_hơi thô chút_xíu nhưng chất_lượng chấp_nhận được .
Mình định mua màu nâu đen nhưng do bảng_màu của asami không rõ lắm nên đánh_liều lấy màu số 4 . Tiki đong gói hàng tốt , sp có tem mác . Màu 4 là nâu sáng , chì hơi cứng so với các sản_phẩm kẻ mày khác mà mình từng dùng nhưng mình thích nó cứng như vậy hơn .
Cá_nhân mình sau khi dùng sản_phẩm này thì thấy nó khó dùng hơn dạng chì bình_thường , vì nó ở dạng kem nên nếu ở nhiệt_độ quá cao thì dùng dễ lem_nhem . Tuy_nhiên , ưu_điểm của nó là giữ ẩm vùng lông_mày tốt hơn dạng chì thường . Ngoài_ra sản_phẩm dùng cũng không giữ được màu lâu lắm . Không phải là "không trôi , không lem" như giới_thiệu .
Gel_Kẻ_Mí_Mắt_Mira_Dramatic_Gel_Pen_Eyeliner kẻ mắt mượt , thiết_kế nhỏ gọn , có_thể gọt khi bị cùn . Kẻ mắt không bị lem nhưng không được đậm và sắc nét cho lắm . Sản_phẩm có giá_thành rẻ phù_hợp với sinh_viên như mình . Mình khá thích sản_phẩm này .
Thiết_kế đẹp , có đầu vọt chì gel , đặc_biệt mình thấy thích là rất lâu trôi , không bị lem mắt nè , để vẽ viền mí trên bên trong rất được , nhưng_mà là vì dạng gel nên đầu bút mền vẽ đường là cùn ngay , với_lại vẽ phải cẩn_thận không là chùi mệt đấy . Nói_chung đáp_ứng được yêu_cầu không trôi của mình nên mình thích .
Mình rất hài_lòng về các sản_phẩm trong đơn hàng lần này của mình . Đầu_tiên là kẻ mắt này , là dạng sáp vặn , rất dễ kẻ . Vì mình chưa từng tự kẻ cho mình bao_giờ nên mình không dám kẻ mắt nước nhưng khi kẻ loại này mình thấy không_chỉ dễ kẻ mà bút còn để lại nét vẽ màu đen sắc nét , nhìn mắt khác hẳn và kẻ nhanh hơn kẻ mắt nước , dễ khô và đặc_biệt không bị lem khi đi trời mưa , bị ướt hay rửa mặt nhưng khi mình dùng nước tẩy_trang thì lại rất dễ lau .
Ấn_tượng đầu_tiên là vẻ_đẹp bên ngoài của chiếc bút , long_lanh lắm luôn . Và càng thích hơn nữa khi sử_dụng để vẽ . Nét bút sắc mảnh , chì gel mềm , tiện_lợi với đầu gọt chì ngay ở đầu kia của bút . Bút thích_hợp cho người mới tập vẽ . Không bị lem khi vẽ . Mình ưng_ý với sản_phẩm này .
khi nhận được hàng tiki mình đã bóc ra và thử ngay , phải nói là đẹp í , dễ kẻ cho người mới tập như mình , nói_chung là đáng_đồng_tiền_bát_gạo , chỉ có_điều mình không biết chỗ để gọt chì ở đâu , thấy mấy bạn bảo ở cuối chì mà sợ làm ra phát nó gãy à . Mình sẽ ủng_hộ tiki lâu_dài .
Mình từng dùng qua chì và nước nên cũng muốn mua thử loại gel dùng xem sao . Nói_chung cũng ok , màu đậm , bắt màu tốt , bền màu lâu trôi , dễ sử_dụng , đường vẽ tương_đối thanh_mảnh , tất_nhiên ko thể so_sánh với kẻ mắt nước . Mẫu_mã lại thanh_tú và có nét thu_hút riêng . Tiki đóng_gói cẩn_thận , cái hộp đẹp hơn mấy trang web khác và giao hàng nhanh_chóng . Chỉ có 2 chữ hài_lòng .
Nhìn_chung giá cây này rẻ và ruột dài hơn nhưng cây kẻ mắt khác một_chút . Kẻ lên màu đậm , đều và đẹp . Nét vẽ lên rất thanh_mảnh . Không bị lem và giữ được từ sáng tới chiều . Tuy_nhiên , mỗi lần kẻ phải chuốt , mà chuốt không cẩn_thận rất dễ gãy TT .
Mình khá hài lòng về sp , tốt hơn so với mong đợi và so với tầm giá như trên . So với kẻ mắt nước , dạ và chì thì mình thấy gel kẻ mắt là thích hợp nhất với người mới tập . Gel kẻ lên rất sắc nét và bám tốt . Mình phải lau rất kỹ bằng nước tẩy trang thì mới hết . Rất ưng và sẽ tiếp tục ủng hộ tiki .
Trước khi sử_dụng thì nên gọt để nét vẽ mảnh hơn , phía dưới có kèm đồ gọt rất tiện_lợi , giá phù_hợp với học_sinh , sinh_viên , rất lâu trôi nên việc tẩy_trang hơi khó , phải dùng nước tẩy_trang rửa mới sạch được , nếu rửa bằng nước bình_thường thì sẽ bị lem ra giống như mắt bị thâm_quầng vậy .
Mình mới tập_tành trang_điểm ,nên thử mua em ý về dùng thử . Rất tiện_lợi và dể dùng ,lâu trôi . Tuy nét vẽ chưa thanh_mảnh như các dòng sản_phẩm kẻ mắt khác ,nhưng mới bắt_đầu học trang_điểm thì e ý thật_sự rất tuyệt . Cho em ý 5 sao .
Khi vẽ thì thấy rất mượt và dễ vẽ vì gel ra đều không sợ vẽ hư và phải xóa liên_tục hơn các loại bút khác , gel bám lâu và không bị lem , giá_cả hợp với túi_tiền , phù_hợp với những người mới tập vẽ và không quen sử_dụng những loại bút khác .
Hình_thức bên ngoài rất bắt_mắt . Cây gel kẻ mí mắt nhìn rất chắc_chắn , là dạng vặn nên rất thuận_tiện khi sử_dụng , không sợ bị gãy . Lúc đầu mình không biết sử_dụng nhưng sau đó đã biết dùng , mực ra rất đều , đường vẽ không to , không bị lem . Nói_chung xài rất tốt .
Sản_phẩm này có hình_thức rất đẹp , khiến người mua cảm_thấy thích , bên cạnh đó có đầu gọt rất tiện_dụng để mỗi lần đước khi dùng gọt nhọn dễ vẽ vì vậy nét vẽ khá đẹp , mảnh và rõ_ràng . Tuy_nhiên sản_phẩm không giữ được thời_gian lâu , dễ lem .
Mình cũng chỉ là dân mới tập trang_điểm nên công_đoạn vẽ eyeline có_lẽ là khó nhất . Nhưng với sản_phẩm này thì mình phải nói là dễ vẽ cực , mực ra đều và đường vẽ không quá dày nên vẽ lên nhìn cũng rất tự_nhiên . Nói_chung là các bạn_gái mới tập trang_điểm nên sắm 1 em về ^^ .
Đây là cây chì dạng xoắn nắp đầu_tiên của mình . lần đầu_tiên trải_nghiệm thật_sự khá bất_ngờ ,chì nằm trong hộp thiết_kế cao_cấp ,ghi đầy_đủ thông_tin cũng như cách sử_dụng . vỏ bút rất cứng và chắc ,làm bằng nhựa mịn . bút khi kẻ không đau mắt ,dễ dàng trượt trên da và ăn tiệp vào da ,tì tay lên vẫn không lem_nhem chút nào .
Bút dạng gel nên rất dễ kẻ , mình kẻ mí trong chỉ cần kẻ nhẹ là đã lên màu nên không đau mắt . Màu lên đậm vừa_phải . Có kèm thêm gọt nên có_thể kẻ nét mảnh bên ngoài , lại lâu trôi và khó lem . Tuy_nhiên bút chỉ dài có 3cm nên nếu dùng thường_xuyên thì cũng mau hết , nhưng giá_như vậy so với các loại bút khác thì quá ổn .
Sản_phẩm dễ kẻ , không quá cứng như bút_chì thường mà cũng không quá khó kẻ như kẻ nước . Tuy_nhiên có một điều mà mình không thích ở sản_phẩm này là nó không giữ được lâu hay do mình hay dụi nữa , mình kẻ buổi sáng mà buổi trưa ra ngó lại thì đã bị lem màu xuống rồi , nói hơi quá thì trông giống như cú_vọ vậy .
Không như dạng chì hơi khô thì dạng này mềm mượt . Đường kẻ êm hơn ,màu không ngắt quảng ,không bị vụn chì khi kẻ . Nét kẻ ra mảnh nhưng hơi nhanh cùn nên phải chuốt thường_xuyên để nét vẽ đẹp hơn . Có_thể dùng trang_điểm tự_nhiên hay vẽ đậm cho party đều ổn . màu khá đậm nhưng không sắc như dạng bút_lông . Thiết_kế nhỏ gọn ,dễ mang theo . không trôi nước ,màu tươi trong 6 7h ,dễ tẩy_trang . Giá cũng khá rẻ mà hiệu_quả ổn .
Theo mình thì sản phẩm tốt , đậm và lâu trôi , dễ kẻ hơn loại chì nhưng không được sắc nét như loại nước . Đầu mau cùn nên phải gọt lại sau vài lần kẻ . Chỉ sử dụng trong vòng 6 tháng từ ngày mở nắp nhưng so với tấm giá thì đây là một lựa cho tốt và tiết kiệm cho phái đẹp .
Khi mua sản_phẩm này về sử_dụng mình đã chọn mẫu màu 04 - cherry red . Cảm_nhận đầu_tiên khi sử_dụng là thấy màu son lên trông rất tươi_tắn , nhưng rất tự_nhiên . Môi mình mềm mượt hơn không còn hiện_tượng bị khô nữa , thiết_kế vỏ hộp cũng rất dễ_thương .
Sản_phẩm son dưỡng môi Etude_Magic_Tint_Balm này làm mình khá hài_lòng . Son tuy là son dưỡng nhưng lên màu khá đẹp và mịn . Son dưỡng môi rất tốt làm cho môi mềm mịn hẳn ra , để lâu cũng không có bị khô môi . Còn có mùi thơm dịu nữa .
Mình mua son với mục_đích là để đánh khi đi chơi vì môi mình đánh nhiều son nên khá thâm . Đầu_tiên ,son có mùi khá thơm ,mêm mịn ,mướt môi . Đánh 1 thời_gian môi mình có hồng hơn . Nhưng điểm trừ khá lớn là son được thiết_kế dạng hộp chứ không phải thỏi . Mỗi lần lấy son mình lại phải chấm tay vào và mình lúc nào cũng phải rửa tay trước đó để tránh làm nhiễm_khuẩn . Son đánh vào môi rất nhanh trôi . Theo mình son chỉ thích_hợp đánh dưỡng hoặc làm son lót .
Ban_đầu mình dùng son này để dưỡng ẩm cho môi hằng ngày vì môi mình khá khô và hay bị nứt_nẻ . Nhưng khi bôi son thì môi cứ bị dinh_dính rất khó_chịu nên sau đó mình dùng nó làm son lót luôn . Ai ngờ khi làm son lót thì khỏi phải chê luôn .
Mình là nam , ngồi trong phòng điều hòa cả ngày vì tính_chất công_việc , nên không_những da mà môi cũng khô , được bạn giới_thiệu , mình cũng mua 1 hộp về dùng thử , mới dùng 1 ngày mà môi đã mềm hơn hẳn , không còn bị bong tróc như trước , điểm thích nhất là không có màu , nam dùng rất ok , sau 1 tuần dùng có cảm_giác môi đỡ thâm hơn chút chắc do có chất dưỡng hay cái gì đó đại_loại vậy :v .
Son dưỡng của Etude thì khỏi chê , chất dưỡng nhiều nên môi mềm và mịn lắm . Có_điều màu không lên đậm đâu vì là son lót mà . Dùng làm son nền rồi đánh thêm son màu lên cũng ổn . Có_điều hộp không được đẹp như mình nghĩ . Giá sau khi được giảm thì khá ổn , tương_đương với chất_lượng son .
Mình đã dùng thử loại son dưỡng này của Etude house . Vì là dòng dưỡng nên chỉ để lót thôi . Chứ không lên màu nhiều . Son thoa lên môi thấy môi rất mềm , không còn tình_trạng khô môi nữa . Ngoài Hà_Nội mà xài son dưỡng này vào mùa đông thì cực_kỳ hợp_lý . Giá_cả cũng phải_chăng . Mình sẽ mua thêm để tặng cho bạn_bè .
Sản_phẩm nhìn dễ_Thương , son làm mềm_môi , mình mua màu số bốn , mà không thấy lên màu gì cả . Son hình_như hơi lỏng so với mình nghĩ . Mình nghỉ son phải sôn phải kho và cứng hơn nhỉ . Chỉ thích cái bôi vào môi mềm mịn thôi .
Mình mới mua màu số 4 , vì là son dưỡng nên khi lên môi sản_phẩm gần như không có màu nên chỉ có_thể sử_dụng như lớp lót giúp môi bớt khô trước khi thoa son màu lên . Tuy_nhiên sản_phẩm dưỡng môi rất tốt . Mình thoa trước khi đi ngủ sáng ra thấy môi rất mềm đánh son đi làm rất đẹp nên mình dùng thường_xuyên vào mỗi tối . 1 hũ son có_thể xài cả năm nên rất tiết_kiệm . Mình rất tin_tưởng các sản_phẩm của etude house nên đây là một sản_phẩm đáng để dùng .
Đâu có_thể coi là một sản_phẩm rẻ nhất của etude house . Son không có cọ nên dùng tay khá bất_tiện . Son có tác_dụng làm mọng môi rất tốt , khiến môi trông rất dễ_thương . Son lên màu hơi nhạt so với mẫu . Tác_dụng dưỡng ẩm cuat son chưa tốt lắm .
Mình mua màu Cherry_Red , son làm môi bóng và mọng , mùi dễ_thương . Nhưng màu lên không nhiều , phải dùng thêm 1 lớp son khác nữa . Về dưỡng thì cũng không ưng lắm , lại mau trôi . Hơi bị thất_vọng :( Nhưng với mức giá này cho dòng Etude thì cũng tạm chấp_nhận được .
Mình dùng son này như là lớp cuối_cùng tạo hiệu_ứng môi căng mọng tự_nhiên . Chất son dạng gel lên môi rất mềm và thơm , màu hồng_hồng xinh lắm . Dùng son như lớp dưỡng thì hiệu_quả không cao vì độ dưỡng không nhiều lắm . Các bạn có_thể dùng kèm cọ để tán môi được dễ_dàng và đều hơn . Nếu so về giá_cả thì cá_nhân mình thấy em này rất ổn so với mặt_bằng giá_thành khá cao của etude rồi .
Son dưỡng này thiết_kế khá sang và đơn_giản ,mùi thơm ngọt dịu ,bao bì khá chắc . Dưỡng ẩm khá tốt ,chất son hơi dính nhưng không rít môi ,môi rất mềm_mại và hơi bóng trông căng mọng . Nhưng màu thì không nhiều ,chỉ hơi đỏ tự_nhiên hôm nào môi nhạt màu thôi ,bình thường môi cũng không lên màu mấy . Nếu dùng lót hay son nền thì chắc lên màu tốt hơn . Vì không có cọ đi kèm nên dùng son hơi bất_tiện ,giá cũng khá mắc ,nói chung cũng được .
Vì tiki chỉ có 02 màu , nên mình đã chọn màu số 04: Cherry_Red . Ban_đầu mình nghĩ son này sẽ vừa dưỡng môi , vừa lên màu Cherry_Red . Khi nhận được son , mình dùng thử , thì thấy son có dạng gel dính , giống như mật_ong ấy , thoa son lên môi thì tạo môi bóng , như mọng nước , nhìn dễ_thương , nhưng lên màu không nhiều . Xét về độ dưỡng ẩm cho môi , thì son dưỡng không lâu . Nói_chung , em này dùng để làm bóng , mọng môi thì ok . Vì mình mua thêm cả em Son_Tint_Etude_Dear_Darling_Tint , nên mình dùng kết_hợp hai em này thấy dùng cũng khá ổn .
Mình đặc_biệt thích mascara này . Mình có dùng qua mấy loại đắt tiền hơn nhưng không hiểu sao khi dùng lại không thấy đẹp bằng loại này . Có_thể bây_giờ mình chải mi đã dễ hơn khi mình dùng các loại mascara khác nên thấy hiệu_quả rõ_ràng hơn . Đặc_biệt là tinh_chất trà xanh và kiểu_dáng cũng như bao_bì nhìn dễ_chịu nên mỗi khi sử_dụng sản_phẩm này mình thấy rất có hứng_thú .
Cảm nhận về em này là khi sử dụng mắt nhìn rất tự nhiên , chải lên không bị vón cục , mà hình dáng cây mascara này nhìn rất chắc chắn , đẹp . Bạn nào trang điểm thiên về tự nhiên thì xài em này rất ok . Với lai giá thành vừa túi tiền mà lại là thương hiệu của Mira nên yên_tâm sử dụng .
Khi nhận được hàng ấn_tượng của mình là nó rất đẹp , to nhưng nhìn không thô chút nào . Sử_dụng thử thì thấy nó giúp mi dài ra rất nhiều , không bị vón cục , rất mướt và tự_nhiên . Mùi của sản_phẩm cũng rất nhẹ và dễ_chịu nên mình rất hài_lòng .
Đầu chảy khá to nên chuốt phải khéo 1 tí , mùi trà xanh dễ_chịu , không hôi như 1 số loại trước đây mình từng dùng qua , chuốt lên trông rất tự_nhiên vì độ dài và dày vừa_phải , thích_hợp khi đi học hoặc đi làm hằng ngày , còn đi tiệc thì không hợp . Không bị vón cục , tẩy_trang khá dễ_dàng chỉ cần dùng khăn ấm là sạch ngay , mi không bị rụng nha :) .
Phải nói rằng sản_phẩm khá đẹp_mắt màu xanh mát đúng là trà xanh . Mascara này cũng khá nhanh khô và ít bị lem chỉ cần bạn hạn_chế chớp mắt khi mới đánh xong . Chưa thấy tác_dụng dày mi nhưng nói_chung khá ổn . Mình thấy thích sản_phẩm này .
Được đóng_gói cực_kì cẩn_thận . Sản_phẩm có vỏ rất đẹp , màu xanh_lá cây . Khi chải sản_phẩm không bị vón thành cục như một_vài mascara khác . Rất dễ rửa và tẩy_trang , hợp cho trang_điểm nhẹ . Có mùi trà xanh rất thích . Không bị lem , nhìn tự_nhiên . Giá tiền rất là hợp_lí , sản_phẩm này rất đáng đồng_tiền . Mình rất hài_lòng .
Thấy review khá tốt nên mình đã mua về để dùng . Thiết_kế đẹp , mình đánh_giá rất cao thiết_kế của mascara này , nhìn rất hay nhé . Mùi khá độc_đáo vì là trà xanh . Chất_lượng thì thực_sự chỉ tạm được . Sản_phẩm khiến mi mình trong đen hơn và cong hơn chứ không dài ra được . Lúc chuốt ra thì sợi mi trông không được mảnh và có nhiều lúc bị vón cục nữa :(( . Mình quệt thử ra_tay thì rất lâu trôi mà chả hiểu sao lên mi mình nó khá nhanh trôi , rửa cũng dễ trôi nốt . Hợp với trang_điểm nhẹ_nhàng thôi :) .
Mình mới nhận hàng hôm_qua , tiki đóng_gói rất cẩn_thận . Sản_phẩm có thiết_kế rất đẹp , màu xanh nhìn mát_mắt . Chuốt lên mi dễ_dàng , làm mi dày và cong lên hẳn . Không lem không trôi . Nhưng_mà hơi lâu khô một xíu . Mình tẩy_trang bằng dầu olive rất dễ_dàng . Với giá này mà chất_lượng vậy thì mình rất hài_lòng . Sản_phẩm đáng thử .
Mình mới dùng vài lần và khá ấn tượng . Chuốt lên không bị vón cục , trông rất tự nhiên và giữ được lâu , không bị lem . Thích hợp với những bạn muốn trang điểm nhẹ nhàng . Với chất lượng như vậy thì giá cả quá hợp lý luôn . Mình rất ưng và sẽ tiếp tục ủng hộ tiki .
Thật sự phải cho 5 sao mới thể hiện hết sự thỏa mãn của mình về SP này . Trước mình dùng của Maybelline mà chưa hài lòng , đến khi dùng em này thì cực kì hài lòng , không bị vón cục như Maybelline . Lên mi mắt cực kì tự nhiên , nhìn vào giống như chả dùng mascara ý . Nhưng em này thì đụng nước thì dễ bị rớt hen , nhưng mà do mình apply hằng này nên mình thích như vậy , tây trang dễ . hihi .
Mới_đầu thấy giá rẻ quá nên mình cũng hơi nghi_ngờ về chất_lượng , tuy_nhiên sau khi dùng một thời_gian thì mình khá hài_lòng , mùi dễ_chịu , không bị lem và trôi , không bị vón cục , đấy là ưu_điểm khiến mình hài_lòng nhất . Chuốt lên mi nhìn khá tự_nhiên . Tiki lại đóng_gói rất cẩn_thận nên mình rất ưng_ý . Khi mua còn được tặng thêm cây chì kẻ mắt nữa . Nói_chung là hài_lòng với một cái giá rẻ như vậy .
Lúc mình mua thì giá có 85 . 000đ thôi , quyết_định mua ngay vì Tiki đang giảm mạnh . Tiki giao hàng rất nhanh , hàng về là mình mở ra xem ngay thì quá_ư là thích . Chất_lượng khỏi chê nhé , chuốt lên mi tơi tự_nhiên lắm , có nhiều loại mascara trước mình mới mua xài được 3-4 lần thì vón cục rồi . Nhưng với Mascara của Mira thì đã lắm , tuy hơi lâu khô nhưng vậy thì mới quét đều được . Lại có tinh_chất trà xanh nên yên_tâm sử_dụng .
Tiki giao hàng nhanh , thái_độ với khách_hàng vui_vẻ , niềm_nở . Đóng_gói bao_bì cẩn_thận , sản_phẩm giao đến tay người dùng được bảo_vệ , còn nguyên_vẹn . Sản_phẩm chuốt mi lên đen , cong và giữ được lâu . Một điểm trừ là cây chuốt mi hơi to . Mình có combo nên mua với giá 70k . Nói_chung là hài_lòng với sản_phẩm .
Mascara_Trà_Xanh_Mira có mùi dễ_chịu , không lem , thích_hợp dùng trang_điểm tự_nhiên , cây khá to . Lúc đầu dùng mình thấy hơi lâu khô một_chút nhưng dùng lâu thì lại thấy bình_thường . Thêm điểm cộng là giá lại rẻ , đợt km này mua luôn 2 cây . Nói_chung là hài_lòng .
dùng sản_phẩm tốt , làm dầy và dài mi lên nhiều , màu không bị trôi nhiều và giữ được màu_sắc lâu_bền , không dễ bị nhòe màu đi . mình thấy sản_phẩm có giá không quá đắt nên mua về dùng thì tạm được .
Mình thấy kiểu_dáng và màu_sắc của mascara trà xanh này cũng tạm được nhưng_mà theo mình thì không được sang_trọng lắm , đầu cọ thì rất tốt , không bị vón cục , mi đen hơn hẳn và dày lên trông_thấy , tương_đối lâu trôi và tẩy_trang dễ , nhìn rất tự_nhiên .
Mình mới vừa nhận được hàng luôn . tiki giao hàng rất nhanh . trước_tiên là hàng được gói khá kĩ bao_bì đẹp_mắt . mình chỉ mới chải thử thui , cảm_thấy rất vừa_ý . Nhìn khá là tự_nhiên , chải không bị vón cục . , không bị bết , có_điều đầu cọ có_vẻ hơi to .
cây lớn , bao_bì đẹp . Sản_phẩm có mùi thơm dễ_chịu , khi chải thì ko bị bết như nhiều loại mascara khác , tuy_nhiên thích_hợp với trang_điểm tự_nhiên hơn trang_điểm nổi_bật . Có cảm_giác là khi dùng ít bị rung mi hơn các sản_phẩm khác . Cũng dễ tẩy_trang nữa . Làm dài mi đôi_chút , độ cong thì ko nhiều , độ đậm cũng trung_bình .
Tình_hình là mình mua giúp người_thân , thấy người ấy sử_dụng và nhận_xét là khá hài_lòng với sản_phẩm này . Nó nhẹ , gọn và chất_lượng thì có làm mi dày và dài thêm trông_thấy , sắp hết rồi nên là có_lẽ sẽ mua thêm cái mới .
Lần đầu dùng thử sàn phẩm mascara Mira , không làm mình thất_vọng . Chuốt mượt , không lem , không vón cục , tự_nhiên . Nhược_điểm có mỗi đầu cọ hơi to . Nói_chung rất ưng_ý về sản_phẩm , giá_cả hợp_lý . Hihi :D .
Chai mascara to_đùng đoàng luôn . Chất mascara mượt , không hề vón cục , chuốt qua một lần thì mi dài ra trông_thấy , mà lại rất tự_nhiên . Nhược_điểm là lâu khô quá , với cả đầu cọ quá to , khó chuốt mi dưới . Không bị lem hay trôi gì cả . Lại dễ tẩy_trang , k làm rụng mi . Khá ổn .
Sản_phẩm này có bề_ngoài nhìn rất sang_trọng . Mình mua chủ_yếu để chải chân_mày nên có_vẻ hơi đậm so với nhu_cầu của mình . Tuy_nhiên mình thỉnh_thoảng vẫn dùng chải lông_mi , sản_phẩm khiến lông_mi dài và dày hơn nhưng vẫn rất tự_nhiên , không bị vón cục và đặc_biệt là không sợ bị trôi hay lem .
Mình cực kết sản_phẩm này , đầu_tiên là vì bề_ngoài màu xanh nhìn rất bắt_mắt , rất thích . Khi dùng thử lại càng thấy ưng hơn , mặc_dù vì lần đầu_tiên dùng nên mình còn hơi lúng_túng , như về sau , dùng thành_thạo phải nói là sản_phẩm mang lại hiệu_quả rất cao , mi cong , không lem , khô nhanh , không vón cục , nhìn rất tự_nhiên . Lại còn có tinh_chất trà xanh nên không phải lo hư mi nhé .
Mình rất thích sử_dụng dòng sản_phẩm của thương_hiệu Mira vì chất_lượng của nó . Loại sản_phẩm này được điểm cộng lớn nhất là ở tinh_chất trà xanh tự_nhiên tốt cho mi mắt . Thứ hai là không bị lem như những dòng sản_phẩm thông_thường , không trôi . Thích_hợp cho những bạn thích sự đơn_giản ^^ .
Thấy giá cũng ko cao lắm nên mua thử mascara trà xanh của Mira , lúc trước mình hay xài Maybelline . Hơi lâu khô chút nên phải căng mắt 1 lúc chờ không thì dễ bị lem , được cái không bị vón cục , mịn_màng , dễ_dàng tẩy_trang . Hình_thức cây mascara thì to , nhiều , hương thơm . Đầu cọ cong giúp mi nhanh cong , dày hơn , bám bền . Nói_chung đây là một sản_phẩm tương_đối tốt , giá_cả hợp_lý :) .
Lần đầu xài mascara trà xanh của Mira , lúc trước mình hay xài Maybelline . Tính ra cũng rất ok , không bị vón cục , mịn_màng , không lem và dễ_dàng tẩy_trang . Với_lại mình thấy loại mascara này dung_tích nhiều hơn ( Maybelline chỉ có 7 . 5ml , cái này thì 8 . 5ml) . Vì đang giảm giá nên mua loại này dùng có lợi hơn hihi .
Lần đầu mua mascara của hãng Mira , và ko làm mình thất_vọng nha . Sản_phẩm sử_dụng rất tuyệt , không bị lem , ko vón cục , chải lên làm mi dài hẳn ra , nhìn rất mịn và tự_nhiên . Hình_thức bên ngoài cũng rất đẹp và sang , mùi hương cũng ok . Nói_chung theo mình là sản_phẩm này rất ổn . Nên có nó trong túi trang_điểm .
Sản_phẩm vượt mức mong_đợi của mình , không vón , không lem , không thấm nước , dài , dày mi và rất dễ sử_dụng vì thú_thật lần đầu mình sử_dụng mascara . Điểm trừ là sau khi dùng mình cảm_thấy tự_ti với mi thật dù mi của mình được khen là dày và dài sẵn .
Thích lắm luôn ấy . Mình là đứa hơi gà trong việc trang_điểm nhưng phải công_nhận là chuốt loại mascara này khá ổn . Mascara không hề trôi trong khoảng thời_gian khá dài , không thấm nước (chỉ khi cố_tình tẩy_trang mới trôi đi thôi) và vừa dùng chổi vuốt mi một_chút là mascara đã khô liền , không cần phải mở to mắt chờ_đợi mascara khô đi . Mi sau khi được chuốt trông cũng dầy và cong lắm , rất đẹp . Thêm nữa là thành_phần chắc cũng okie vì không gây kích_ứng da hay hại gì cho mắt cả .
Mình chọn màu 05 lên màu cam hơi nhạt , lại có ánh nhũ mà da mặt mình tông hơi vàng mình trông không hợp lắm . Ánh nhũ mình không thích lắm . CHất son thì dễ trôi màu . Mình cũng chỉ tô thử rồi xóa đi luôn , chưa dùng lâu nên không biết có dưỡng ẩm không . Nói_chung k hợp nên mình chưa ứng_dụng được .
Mới nhận được , về phần đóng_gói thì tiki là tuyệt nhất rồi . Nhưng cây son khi mở ra thì bị gảy phần đầu , hơi thất_vọng chổ này . Ngoài_ra thi màu_sắc tươi_tắn , đẹp nhưng lên môi thấy hơi nhạt không giống màu cho lắm . Thấy son cũng bám màu , bao_lâu thì chưa kiểm_chứng .
Mới mua về mình xài thử thì thấy màu son không được ưng_ý , màu rất đậm và không được giống màu trên hình cho lắm( hình là màu hồng nhạt , giống màu nude) . Tuy_nhiên , khi nền một lớp son dưỡng thì son cho màu đều và đẹp , màu như đôi môi hồng tự_nhiên nên mình ưng_ý lắm . Giờ mình kết xài son môi này nhất . Son đầu bút_chì nhọn lại dễ tô . Son này dưỡng môi thì chưa tốt cho lắm nhưng mình cho 5 sao luôn vì màu đẹp .
Son này có thiết_kế nhìn khá teen và cũng dễ_thương . Lên màu cũng đẹp và lâu trôi nữa . ủng_hộ cho Asami vì hàng Việt_Nam có chất_lượng như vậy là tốt rồi , giá cũng vừa túi_tiền nữa nên mình có_thể chọn cả 2 màu mà mình yêu_thích để mua cùng một đơn hàng luôn hihi .
Với giá tiền như này thì mình thấy chất_lượng của em này khá ổn , nếu ko muốn nói là vượt tiêu_chuẩn 90k . Mình mua màu RD04 là màu đỏ tươi nhưng lúc lên thì cứ có cảm_giác là màu cam đỏ ý . Nhưng không sao , dùng màu như vậy rất được . Các bạn nên thoa một lớp kem dưỡng môi trước khi bôi son vì son có hơi khô nhé .
Mình mua son này từ khoảng vài tháng trước . Nhìn_chung thì son lên màu ổn , tuy_nhiên hơi khô chứ không có dưỡng . Dù không có nhiều màu nhưng các màu đều dễ sử_dụng . Môi mình hơi thâm nhưng cũng không ảnh_hưởng lên màu son mấy . Son này mua để thay_đổi thì ok .
Sản_phẩm son dạng bút vs thiết_kế lạ_mắt , dễ_thương . Vì đc thiết_kế theo dạng bút nên việc tô son rất thuận tiên , son lên màu cực đẹp lại có 1 ít nhũ óng_ánh . Hàng đc tiki bao_bọc cẩn_thận , quá ổn cho 1 sp vs giá rẻ như này ạh :"3 .
Mình mua son màu RD04 , màu hơi nhạt 1 tí nhưng lên màu rất tự_nhiên ,tươi tắn , mướt và mịn , rất thích . Nhưng khuyết_điểm là nhanh trôi và không bền màu , chỉ sau khoảng thời_gian 1-2 tiếng là màu son gần như hoàn_toàn biến_mất . Không biết mọi người như thế_nào nhưg mình xài son này vẫn bị khô môi .
Mình sử_dụng thỏi sỏn này khá lâu rồi . Son này có màu_sắc tươi_tắn , lên môi nhìn rất dễ_thương . Son thiết_kế hình bút dễ thoa , ít lem mà lại khá thú_vị . Mình thấy sản_phẩm này rất phù_hợp với học_sinh , sinh viên: Nhẹ_nhàng dễ_thương mà lại hợp túi_tiền . Son này thoa lâu không gây khô môi nhưng rất dễ phai nhé , ăn xong là mình thấy đi hết 2/3 rồi nên mình thường mang theo khi cần thì tô thêm ^^ .
thỏi son thiết_kế nhìn teen , tô son ko bị lem và dễ thoa son , mình dùng RD04 lên màu khá đẹp nhưng rất nhanh phai ,hơi khô nữa , nói_chung khá được so với giá của nó , nhưng_mà thấy hơi tiếc khi mua nó vì dùng nhanh phai .
Ấn_tượng đầu_tiên của tôi về cây sơn này là hình_dáng của nó khá là độc_đáo . Nó có hình giống như cây bút_chì vậy . Khi tô son lên thì màu son rất đẹp , siêu lì nữa . Tuy_nhiên tô xong để một thời_gian môi sẽ bị khô và gây thâm môi . Nhìn_chung với giá tiền như vậy thì chất_lượng son thế cũng khá ổn rồi .
Mình mới mua cây son màu RD04 , màu đỏ cam , nói_chung là son lên màu đẹp , bám môi với cả giá thì ok , mình rất hài_lòng về bao_bì đóng_gói của tiki và còn được tặng dầu gội Treseme rất thơm nữa . Cám_ơn Tiki rất nhiều .
Vẻ ngoài son khá thích nhìu màu_sắc , hình sinh_động . Mình mua OR06 và RD04 cả 2 đều rất lên màu , bóng và khá mềm_môi . Son không được lì lắm nên khoảng 3 tiếng cần phải son lại nhưng không ảnh_hưởng mình lắm vì giá_như vậy thì sản phảm này khá ok rồi .
Phải nói thật khi nhìn thấy thỏi son này trên web thì yêu không chịu được nhưng khi cầm trên tay thì cảm_nhận đầu_tiên là rất giống đồ_chơi . Chắc không phù_hợp với dân văn_phòng như mình , phải những bạn teen mới thích nó . Màu mình mua là RD04 màu đỏ cam . Khi mình thoa lên thì không thấy bị khô môi nhưng son thoa lên rất nhanh trôi . Màu ban_đầu thoa là màu đỏ cam nhưng sau khoảng 2 tiếng nó đã ngả sang màu cam . Không cần dùng son dưỡng đi kèm thì dùng son dưỡng sẽ làm cho son không ăn tệp vào môi .
theo mình thấy son bút của Asami chỉ được cái rẻ thôi , mình mua màu PK 02 , nhìn hình thì thấy hồng tươi , nhưng lên môi lại ra màu tím rịm , nhìn rất mất sức_sống . do vậy lên màu không đẹp , với cả son bút thì khi dùng rất khô môi . mình không mấy hài_lòng về em này cho lắm .
Đây là hãng son Việt_Nam , đầu_tiên về mức giá khá ổn , phù_hợp với túi_tiền của các bạn học_sinh . Mình mua màu cam tươi , lên rất sáng , độ bám không cao , có dưỡng nhưng chất_lượng son không ổn lắm , màu bị vón cục lên không đều . Tuy_nhiên nếu dùng đầu ngón tay hay cọ thì màu sẽ được tán đẹp hơn . So với giá_cả thì chất_lượng vậy là ổn rồi :) .
ưu điểm đầu tiên mình thấy ở sp là: thiết kế đẹp mắt , phù hợp tuổi teen , mẫu rd04 màu đỏ cam lên màu rất đẹp , giá cả phải chăng , son nhiều chất dưỡng . Nhưng màu son bay_hơi nhanh , nói chung với cái giá như vậy là quá ổn . Sản phẩm thích hợp cho học sinh , sinh_viên hay làm quà tặng là hết ý .
Son thiết_kế dễ_thương ,lên màu đẹp . Nhưng ,dễ khô môi và nhanh trôi màu . Tuy_nhiên đối_với một cây son giá chưa đến 100k , chất_lượng như thế là okie . Chỉ cần chăm_sóc môi kĩ , sau đó sử_dụng son dưỡng trước khi dùng sẽ không bị khô môi . Còn về việc màu nhanh trôi thì chỉ còn cách đánh lại .
Mình đã mua sản_phẩm . Màu rất đẹp , lên màu cũng rất ok , cực thích màu son luôn nhưng tiếc là son bay_hơi nhanh , mình xài cỡ 2 ,3h là phải tô thêm để nó lên màu nữa . Nói_chung giá_cả rất phải_chăng , hợp với túi_tiền của HS-SV như mình .
Mới rồi mình mua một cây son này và thấy dùng cũng khá được . Son lên màu khá chuẩn với màu mẫu và bám môi khá lâu dù thấy có nhiều nhận xét son nhanh bay màu (có lẽ tùy từng người , hì hì) . Thiết kế vỏ son đẹp , giá cả hợp túi tiền , rất tiện lợi . Định mua mấy màu khác nhưng hết hàng mất rồi .
Đây là son màu nhiều dưỡng dạng bút nên chất son quệt lên không lì màu mà có phần trong suốt ,có chút nhũ và dưỡng khá . nhưng là kết_hợp giữa dưỡng và trang_điểm nên mình không mong_đợi ở khoản bền màu ,quệt lên vẫn lên màu rõ_ràng và làm môi thêm căng mọng hợp vs gu trang_điểm nhẹ_nhàng dễ_thương ,mình chọn rd005 là màu đỏ cam nhưng bôi lên lại là cam đỏ:) ,dc cái môi thâm rất hợp màu này .
Mình mua màu OR05 dùng rất thích mỗi_tội là son nhanh bay màu thôi , còn_lại thì rất ưng , mềm_môi , màu cũng đẹp mà giá_cả cũng vừa . Nói_chung là dùng được , son trôi nhanh màu thì cần phải tô lại nhiều .
Khi mình mua hình_như tiki có đợt giảm giá thấy hay_ho ,giá rẻ nên mình mua thử về dùng ,nói chung khi đánh lên thấy son cấp ẩm tốt ,màu lên đẹp ,không bị thâm môi nên mình cũng khá ừng ý tuy_nhiên lại dễ bay màu :( cái này trừ điểm nặng này ,đôi khi chỉ quẹt qua là bay mất màu .
Mình rất thích sản_phẩm này vì trong son có ít chì nên tốt hơn cho môi của mình nhưng nó cũng đồng_nghĩa với việc mau trôi hơn , hay phải đánh lại hơn> màu son thì khá đẹp , tự_nhiên , phù_hợp để dùng hàng ngày cho những người muốn trang_điểm nhẹ .
Mình mua cái này làm_quà sinh_nhật cho đứa em . Mẫu_mã thiết_kế rất đẹp và dể thương . Mình mua màu OR06 , đánh lên thì thấy màu hồng nhiều hơn và khá nhạt nhưng cũng thích_hợp cho việc đi học , đi chơi không cần trang_điểm quá đậm .
Mình order son màu RD04 , màu như hình , đánh lên môi màu tươi , mượt , bám môi , có dưỡng ẩm nhưng không nhiều , các bạn nên dùng son dưỡng trước , không được bền màu lắm và vỏ ngoài phần vặn hơi lỏng . Thấy giá_thành rẻ không biết dùng lâu có thâm môi không .
Mình mua 2 màu RD03 và OR05 . Màu OR05 là một màu cam rất đẹp và trẻ , mình rất thích . Tuy_vậy màu RD03 thì không được như hình chụp , màu này nghiêng về màu hồng đậm hơn là màu đỏ . Son không bền lắm nên phải tô lại vài lần , đây có_thể là điểm nhiều bạn không thích . Hộp đựng dễ_thương và gọn . Giá thì rất hợp túi_tiền .
Mình đang dùng màu đỏ cam RD04 và thấy khá hài_lòng . Cảm_nhận chung là son lên màu đẹp và mịn , có dưỡng nên không bị khô và thâm môi . Kiểu son bút_chì này mình khá thích , khi tô son không hay bị lem tuy_nhiên thiết_kế của son còn hơi trẻ_con , không được tinh_tế , sang_trọng lắm . Màu son còn chưa bền nên hay phải tô đi tô lại nhiều lần khá bất_tiện . Giá_cả cũng khá phải_chăng nên nói_chung là mình hài_lòng .
Son này thiết_kế bắt_mắt ,lạ và vỏ son cũng chắc_chắn . Khi đánh thấy đúng màu và khá mướt ,tuy nhiên môi ai khó_chịu thì nó vẫn bị khô ,nên dùng thêm chút son dưỡng môi sẽ không khô và màu tươi hơn . Mùi son ngọt_ngọt như kẹo ,không nặng và gắt . Tuy son hơi nhanh phai nhưng nhìn vẫn rất đẹp . Giá này khá rẻ và son cũng dễ dùng ,màu đẹp . Nói_chung rất chất_lượng .
Giá_thành phải_chăng và chất_lượng tương_đối tốt , không gây khô môi như nhiều lọi son sáp khác . Mọi người bảo em ý không lâu trôi nhưng mình lại thích vậy vì son không chứa nhiều chì . Một lớp son dưỡng nữa là màu môi đã rất tự_nhiên và đáng yêu rồi .
Vừa mới nhận em này là son thử luôn . Lần đầu mua mỹ phẩm online nên mình cũng hơi lo lắng . Tuy_nhiên tiki đã không làm mình thất vọng . thoa xong nhìn môi mịn lắm Thiết kế đầu bút nên rất dễ son . Tuy là son sáp nhưng đánh lên môi không bị vón cục , nếu môi bạn màu bị khô thì trước khi son nên thoa một lớp son dưỡng . Tuy_nhiên mới son thì màu son lên chưa đẹp lắm , khoảng mấy phút sau son thấm vào môi , làm môi rất mượt_mà , màu dễ_thương , đều và đẹp . Màu son nhìn tươi tắn , trẻ trung .
Hehe , đã nhận được hàng . Nhìn son rõ cute , màu RD04 cũng rất đẹp , con bạn ngồi cạnh cứ suốt ngày cầm mở ra lại đóng vào , kiểu rất tò_mò ý . Nói_chung là cũng không quá bị khô môi , nhưng mình vẫn thêm lớp dưỡng trước cho chắc , chất_lượng thế này mà giá_như vậy là quá ổn rồi .
Mình mới mua son này , màu RD04 , màu đỏ cam . Lần đầu dùng thì mình thấy son đánh lên khá mịn , màu lên đẹp , thiết_kế bút dễ_dàng tô son không lem và ưu_điểm lớn nhất là son có dưỡng , không bị khô môi . Nhưng có khuyết_điểm là son giữ màu không lâu , nhanh phai nên mình hay phài đánh lại . Nhưng với giá này là quá tốt rồi .
Mình mua vì thấy bao_bì sao mà dễ_thương quá nhưng_mà trong tâm mình lại nghĩ là cái gì được cái mã bên ngoài thì không dùng được bên trong . Tuy_nhiên với cây son này mình sẽ phải suy_nghĩ lại . Mình mua màu cam đỏ , dễ_thương vô_cùng . Mình dùng một lớp son dưỡng thật mỏng sau đó đánh son này lên thì son lên màu rất đẹp . Có một đặc diểm là ngay khi đánh lên môi , son cho màu không đẹp lắm nhưng khoảng 5p sau son thấm vào môi , làm môi rất mượt_mà , màu dễ_thương , đều và đẹp lắm . Mình rất thích .
Mình mua sản_phẩm này vì thấy thiết_kế của của son khá lạ , đẹp và trẻ_trung . Phần nắp cũng khá chặt , đảm_bảo không bị tuột rơi . Đầu son nhỏ , giúp tô son không bị lem ra ngoài như những loại son đầu tù khác . Son lì , bám màu khá tốt và lên màu rất tươi_tắn . Tuy_nhiên , có một điểm trừ lớn là dù thông_tin sản phầm ghi là son dưỡng ẩm , nhưng khi mình dùng vẫn bị khô môi , kể_cả vào những ngày nóng ẩm . Nói_chung , chất_lượng cả sản_phẩm cũng phù_hợp với số tiền mình bỏ ra .
Kem_Trang_Điểm BB Xoá_Nhăn Mik@vonk Mira_E069 có thiết_kế đựng trong tuýp đơn_giản dễ_dàng sử_dụng . kem mịn dễ tán đều và tạo một lớp mỏng trên da giúp da mềm mượt và trắng sáng hơn , dùng một khoàng thời_gian mình thấy cũng không bị bí da và kích_ứng gì cả .
Cái này mình mua cho mẹ dùng (tại thấy nói là dưỡng da xóa nhăn) . Thấy mẹ bảo dùng thì da mịn hơn (mình thấy có_vẻ trắng hơn nữa) . Thêm nữa , mình thấy so với giá của nó (đã giảm giá là 225k) mà được 60ml thì cũng không phải là mắc .
Mình đã dùng kem này được một thời_gian , cảm_thấy khá ổn . Dùng xong thấy da có sáng và mịn hơn chút , cũng không gây kích_ứng gì . Ngoài_ra có vài điểm trừ nhỏ , là so với loại kem trước_kia mình dùng thì kem này khi tán lên chưa mịn bằng , và mùi tuy_rằng thơm những cũng không thanh bằng (mình thích kiểu mùi nhẹ và tự_nhiên hơn là kiểu mùi "đặc_trưng" của mỹ phẩm) .
Lúc đầu , mình thấy giá hơi mắc , nhưng hũ lại khá to , và kem này xài rất tiết_kiệm , chỉ cần chấm một lượng nhỏ_nhỏ là đã đủ để tán đều khắp mặt . Mình dùng dưỡng da , thay cho cả kem nền và kem lót luôn , thấy da sáng lên và mịn hơn hẳn .
Lúc đầu , mình thấy giá hơi mắc , nhưng hũ lại khá to , và kem này xài rất tiết_kiệm , chỉ cần chấm một lượng nhỏ_nhỏ là đã đủ để tán đều khắp mặt . Mình dùng dưỡng da , thay cho cả kem nền và kem lót luôn , thấy da sáng lên và mịn hơn hẳn .
Mình mới dùng 2 ngày thôi nên không chắc kết quả sẽ ra_sao , cảm giác là chải được cả chân mi thì có vẻ là hơi khó , sau khi chải xong thì nhìn mi có vẻ mượt và dày lên thì phải . Dung dịch dưỡng hơi đặc sệt 1 chút , sau đó chơi hơi ngu là giật ra thử thì rớt mất vài cọng lông_mi , lông_mi dính chùm với nhau vì dung dịch dưỡng kết dính lại á , chả hiểu ra_sao nữa .
Sau một thời_gian sử_dụng thì mình thấy lông_mi của mình có dài ra , không dễ gãy rụng như trước nữa , xài cũng đươc lâu . Nhưng_mà mình không thấy mi dày ra chút nào hết . Tuy_vậy với giá tiền như thế là phù_hợp với sản_phẩm này rồi .
Mới chải lên thì giống như gel vuốt tóc í , mi cứng và cong , lát sau thì trở_lại bình_thường . Dùng lâu_ngày mi có dài ra và cứng hơn nhưng ko rõ_rệt lắm , theo gia thành thì cũng hợp_lí và đáng mua . Nhược_điểm là đầu cọ quá to .
Về kiểu_dáng mình đánh_giá ổn . Còn chất_lượng thì theo ý_kiến cá_nhân mình thì không đến_nỗi nào . Mình thì xài riêng mascara dưỡng với mascara trang_điểm để xem sản_phẩm có tác_dụng như thế_nào . Lúc đầu khi vuốt lên mi thấy cũng nhẹ_nhàng , không có bất_kì sự khó_chịu nào cả , xài một thời_gian dài thì mình cảm_nhận mi có cong lên chút_xíu thôi . Nói_chung mình chỉ xài thử sản_phẩm đúng một lần thôi vì nó cũng không có tác_dụng lắm .
Trước đây lông_mi mình dễ rụng lắm , lông_mi cứ rơi vào mắt rất khó_chịu , sau khi sử_dụng sản_phẩm này thì tình_trạng rụng mi cải_thiện đáng_kể , mình rất vui . Nhưng sản_phẩm lại có nhược_điểm là đầu của cọ chuốt mi rất cứng . Nhìn_chung là sản_phẩm tốt nhưng không có tác_dụng làm dài mi .
Mình đã dùng sản_phẩm này được gần 2 tháng , thấy lông_mi cũng dài hơn một xíu , vào nếp hơn và dày hơn , khỏe hơn , ít rụng mi hơn . Nhưng phải dùng đều_đặn và kiên_trì , loại này chủ_yếu để dưỡng mi thôi , chứ lông_mi cũng không cong hơn mấy đâu .
Mình đã dùng sản_phẩm này rồi . Hình_thức bên ngoài khá là đẹp_mắt , chổi mascara tiện_lợi để chải mi nên rất tiện_ích , đầu mascara có các tua giúp dàn đều dung_dịch ra trên mi . Ngoài_ra , dung_dịch bên trong còn trong suốt nhìn khá thích mắt . Nhưng dùng sản_phẩm này đòi_hỏi nhiều tính kiên_nhẫn lắm , và tỉ_mỉ nữa . Có lần mình chải nhiều quá nó chảy vào mắt cay quá_trời luôn . Sản_phẩm dùng lâu mới thấy có sự tiến_triển , mi dài hơn và đen hơn chút_xíu . Nói_chung , sản_phẩm chỉ mang tính ổn_định chứ nếu kiên_nhẫn mới nên mua về dùng chứ không sau lại bỏ đi rồi tiếc tiền .
Mình thấy dưỡng này dùng lâu_lâu mới thấy hiệu_quả , mi mình dùng chăm nhưng cũng chỉ dài hơn xíu_xiu thui , mi cũng đen hơn 1 chút . Có_lẽ chủ_yếu để dưỡng thui nên nếu bạn nào có ý_định dùng nên suy_nghĩ kĩ , vì khi mình dùng kẹp mi xong , chuốt mas xong là duỗi ngay ý . Có 1 chút_chút thất_vọng .
Mình thích gel trong_suốt của sản_phẩm này nhưng phải chăm_chỉ , ngày nào cũng dùng và mất thời_gian khoảng 1 tháng mới thấy hiệu_quả , mi có cứng_cáp hơn nhưng không thấy dài hay dày ra . Dùng làm lớp lót trang_điểm thì được chứ dưỡng mi thì không hiệu_quả mấy .
Mình thấy sản_phẩm cần một thời_gian dài chăm_chỉ sử_dụng mới thấy được hiệu_quả , khi chuốt lên mi thì gây khó_khăn mỗi khi chớp mắt vì làm dính hai hàng mi lại với nhau , nhưng chỉ là đôi_khi thôi . Nhìn_chung sản_phẩm vẫn tốt nhưng mình lại không thích cho lắm .
Mascara dưỡng dạng gel trong suốt nhìn thích lắm . Chuốt mi dưỡng nhưng mi cũng cong được kha_khá . Tuy là dưỡng nhưng chắng thấy công_hiệu mấy , chỉ thích_hợp làm lớp lót cho lớp mascara chuyên_dụng trong trang_điểm để tránh gây gãy rụng mi .
Mascara dạng gel trong khi chuốt lên thì cũng làm mi cong tí_xíu thôi , còn dưỡng mi thì mình thấy cũng chưa tốt lắm . Sản_phẩm này dưỡng ẩm mi , gel trong nên thích_hợp trang_điểm tự_nhiên hàng ngày , làm mi bớt rụng hơn , còn dài mi thì mình không thấy tích_cực lắm .
Theo mình thì sản_phẩm này nếu nói về tác_dụng dưỡng thì chưa tốt , mình đã dùng sang tới lọ thứ 2 nhưng vẫn chưa thấy mi dài nhiều , chỉ giảm rụng thôi dù mình chuốt 1 ngày 3-4 lần . Còn nếu dùng nó để làm mascara trang_điểm theo kiểu tự_nhiên thì nó chỉ giữ nếp mi cong được 1 lúc thôi , chứ cũng không có dày lên .
Trước đây mình thường dưỡng dài mi bằng dầu oliu nhưng chảy vào mắt gây xót và chảy nước_mắt . Mình chuyển sang dùng dầu dừa thì không bị xót nhưng lại nặng mí mắt và dính . Từ khi dùng mascara dưỡng Aroma thấy thích hơn vì không gây nặng mí như dầu dừa và không bị xót như dầu oliu . Sản_phẩm không có mùi nên khi dùng thấy dễ_chịu . Mình thường lười nên dùng không thường_xuyên , chỉ tầm 3-4 lần/ tuần nên hiệu_quả dưỡng dài có_vẻ chậm , nhưng sau khi dùng thấy mi cứng_cáp hơn , sợi mi dày lên . Màu trong nên mình thường bấm mi xong chải mascara để giữ độ cong (thay cho mascara trang điểm) . Nếu mình dùng thường_xuyên chắc cũng làm dài mi đáng_kể .
Lông_mi mình có đặc_điểm là yếu và dễ rụng . Đây là lần đầu_tiên mình mua một sản_phẩm dưỡng mi về sử_dụng . Qua vài ngày sử_dụng , cảm_thấy mi có_vẻ dài và chắc hơn trước (không biết là thực hay chỉ do bản thân_thích sản_phẩm quá mà có cảm_giác như vậy) . Nhưng có một điều , mình có_thể khẳng_định là mi đã chắc hơn trước và ít rụng hơn . Sản_phẩm này giá_trị phải_chăng , cả lọ mascara ngày sử_dụng 2 lần , không biết bao_giờ mới hết .
Mascara dạng gel trong , giống giống gel vuốt tóc . Khi chải lên mi thì thấy mi cứng , có cong và dài ra thiệt . Nhưng chỉ trong thời_gian ngắn mà_thôi . Chắc do chỉ là mascara dưỡng , không dùng như mascara trang_điểm được . Sau một thời_gian sử_dụng , lông_mi có dày hơn và dài ra một_chút , cũng ít rụng hơn . Giá tiền khá phù_hợp với sản_phẩm .
Mascara_Dưỡng_Mi_Aroma_Eyehell có khả_năng dưỡng khá tốt , giá_thành lại quá rẻ . Sau 1 thời_gian sử_dụng mình thấy lông_mi có dày lên 1 ít và không bị rụng nữa , còn có dài ra thêm chút nào không thì mình không rõ , có_lẽ phải dùng trong thời_gian dài mới thấy được sự thay_đổi rõ_rệt . Tuy_nhiên mình thấy thiết_kế vỏ hộp và chai Mascara nhìn như hộp thuốc ý .
Mascara dưỡng mi Aroma này khi mới sử_dụng , chuốt lên thấy mi hơi cứng , nếu không quen sẽ có cảm_giác khó_chịu . Nhưng được một lúc thì mi sẽ mềm ra hơn , sẽ bớt khó_chịu . Vì là tác_dụng dưỡng mi nên không nên dùng khi trang_điểm , sẽ nhanh bị duỗi . Dùng một thời_gian thấy mi đỡ rụng hơn , hồi trước mình chỉ cần dụi mắt là đã thấy mấy sợi mi rụng ra rồi , nên mới mua sản_phẩm này dùng , thấy cũng được .
Mình cũng dùng sp này khá lâu rồi , nhưng mình chỉ dùng vào buổi tối để dưỡng mi thôi vì sp này khi vuốt lên thì cũng thấy cứng_cáp đó nhưng khoảng 30p sau thì mi bắt_đầu mềm xuống và thẳng ra như cũ . Vì thế cho_nên mình chỉ dùng nó để dưỡng còn trang_điểm thì không . Nhưng nó dưỡng cũng khá tốt đấy . Mi mình cũng dài hơn và dày hơn nhiều rồi . Bạn chỉ cần kiên_nhẫn thôi .
Mình mua mascara dưỡng mi cũng được gần một tháng rồi . Dùng lúc đầu thì không thích cho lắm mà xài như không xài , mình bấm cong mi , chải mascara , lúc đầu mi cũng có cứng_cáp một_chút , rồi lát nữa mi mình cũng thẳng xuống lại . Nhưng_mà dù_sao đây cũng là sản_phẩm dưỡng , không làm đẹp ngay_tức_thì . Mình kiên_trì xài hằng đêm gần một tháng thì thấy mi có cứng_cáp lên , khỏe lên , không rụng nữa . Đối_với mình đây là sản_phẩm tương_đối tốt , giá sản_phẩm cũng phù_hợp .
Mascara này dạng gel nhưng cũng khô khá nhanh tuy không như mascara thường . Chải xong thấy mi dày hơn đôi_chút và cong tí_xíu nhưng không được bao_nhiêu . Vài giờ sau là bình_thường rồi nhưng mascara dưỡng thì vậy rồi . Xài không thấy mi dài ra hay cong gì nhưng có khỏe và cứng hơn ,dù mình còn dưỡng vói oliu nữa . Mascara này dễ rửa nên thích_hợp đi học nhìn rất tự_nhiên . Giá cũng khá rẻ và hiệu_quả cũng được .
Lúc mới mua mình cảm thấy đây là một sản phẩm vừa rẻ vừa tốt . Nhưng xài thời gian mới thấy nó tương tự như gel vuốt tóc , lúc chải lên mi thì mi cứng giòn như tóc được vuốt gel (mascara này cũng dạng gel) , nhưng vài tiếng sau thì trở lại bình thường . Mình cũng không cảm thấy mi dài hay dày lên khi sử dụng nó . Nhưng cũng có một ưu điểm có thể dùng thay mascara trang điểm lại không bị lem vì nó cũng làm mi trông dày hơn trong thời gian ngắn .
Lúc mới mua sản_phẩm này về mình không thích lắm :( vì đầu cọ của nó không chải được hết mi của mình ( chủ_yếu chải được ở phần giữa nơi có lông_mi dài nhất là chính) . Nhưng_mà dùng một thời_gian sau thì mình thấy phần chân lông_mi của mình cứng hơn hẳn , cũng có dài hơn nhưng không ăn_thua ( sở_dĩ lông_mi mình vốn dài do dùng dầu dừa rồi giờ chỉ cần chắc lông_mi thôi là được :) ) .
Loại sản_phẩm này khá tiện_lợi và hoàn_hảo . Giúp mình trang_điểm đơn_giản và nhanh_chóng trong 1 bước sử_dụng . Kem vừa có_thể dưỡng ẩm , giúp làm trắng da mà_còn có khả_năng chống nắng hiệu_quả . Mùi hương nhẹ_nhàng rất dễ_chịu từ hoa Oải_hương mình rất thích .
Mình mua CC cream này đã được 1 năm . Lúc mua mình cũng tìm_hiểu rất kỹ về thành_phần của kem vì giá của nó lúc ấy đối_với mình là một số tiền lớn nên mình cũng rất đắn_đo . Nhưng giờ , sau 1 năm dùng sản_phẩm này , cảm_nhận của mình chỉ dùng đúng 1 từ đó là "Tuyệt" . Nó rất phù_hợp với làn da Á đông . Màu_sắc lên da rất tự_nhiên , mỏng , nhẹ , thoáng , ko bít , ko gây nhờn , ko gây bóng dầu . Mỗi ngày đi làm , mình chỉ mất 1 phút cho việc bôi kem CC cream này , phấn phủ , má_hồng và son môi . Cực nhanh và đơn_giản .
Sophia CC Cream_Đa_Chức_Năng It's_Well_Plus có rất nhiều công_dụng và mình thấy nó là một sự lựa_chọn khá là đúng_đắn . không_chỉ làm nền cho trang_điểm với độ che_phủ khuyết_điểm tuyệt_vời mà nó còn dưỡng trắng , chống nắng , bảo_vệ da vô_cùng hiệu_quả , mùi lại còn thơm nữa chứ . mình thấy rất hài_lòng , duy chỉ có giá là hơi đắt thôi .
Sản_phẩm có thiết_kế vỏ hộp đơn gian , có kèm theo bông phấn rất tiện_lợi . Hạt phấn siêu_mịn (mình rất thích điểm này của nó) giúp dễ_dàng tán đều lên da . Phấn có mùi thơm nhẹ nên mình thấy rất dễ_chịu khi dùng . Kèm theo phấn có độ chống nắng tốt nên mình rất hài_lòng .
Mascara của mình xài 1 thời_gian là bị khô , khi chuốt lên bị vón cục mà khi chuốt phải chuốt rất nhiều lần mới bám mi . Nhiều khi bỏ đi thì tiếc mà xài thì không đẹp . Mình đặt mua tinh_chất sữa này thấy rất hài_lòng từ giờ không lo mascara bị khô và vón cục nữa . Lọ tinh_chất sữa tuy nhỏ nhưng dùng được khá lâu vì mỗi lần nhỏ chỉ mấy giọt .
Sản phẩm hay , tiện ích . Nhưng dùng thì có cảm giác mas bị loãng và màu nhạt hơn thì phải . Nói chung là 1 sản phẩm cần có với những bạn hay trang điểm , giá cả hợp lý . Giá khuyến mãi ở tiki lại càng tốt , cái lọ này dùng được rất lâu nha .
Mình mới mua sản_phẩm này ở Tiki cùng với Mascara_Mira tinh_chất trà xanh . Phải nói là quá thích nhãn_hiệu này luôn ý . Chai tinh_chất sữa này thấy nhỏ vậy chứ mỗi lần sử_dụng chỉ 2-3 giọt nên lâu hết vô_cùng . Chữa vón cục cho mấy cây mascara cũ nhà mình cực hay , cứ tưởng là phải vứt đi luôn rồi ý chứ .
sản_phẩm được đựng trong hộp giấy lịch_sự , chai thiết_kế bấm nhỏ_giọt rất dễ sử_dụng . Chỉ cần nhỏ 1-2 giọt vô cây mascara là hết hiện_tượng vón cục , xài mướt hơn hẳn , cực thích . Mình nghĩ chai 20ml xài được rất lâu luôn , như vậy sẽ tiết_kiệm được tiền mua mascara mới .
Từ khi có sản_phẩm này thì mình đã tiết_kiệm được một khoản chi_phí đáng_kể cho mấy cây mascara . Chỉ cần nhỏ vài giọt tinh_chất là mascara lâu_ngày bị vón cục lại trở_lại như bình_thường . Giá_cả phải_chăng mà hiệu_quả mang lại quá_ư là tuyệt_vời . Mình rất thích sản_phẩm này .
Cây mascara hiệu của mình tưởng_chừng phải bỏ đi vì lâu_ngày bị vón cục không dùng được nhưng giờ xài rất ok , công_nhận sản_phẩm này hay thật mà giá_cả phải_chăng nữa . Sẽ gắn_bó với Tiki lâu_dài , cảm_ơn Tiki nhiều .
Tưởng_chừng mấy cây mascara bỏ đi vì bị vón cục , không ngờ lại có sản_phẩm hay như thế này . Thấy đánh_giá cũng khá tốt nên mua xài thử , công_nhận rất hữu_ích . Tiết_kiệm khỏi phải tốn tiền mua thêm mỹ_phẩm . Thích ghê .
mình có cây mascara hiệu , sắp hết rồi mà tiếc nên muốn tận_dụng hết , thấy sản_phẩm này hay quá nên mua luôn , tuy_nhiên với mình nó chỉ có tác_dụng tức_thời , tức_là khi muốn dùng thì nhỏ 1 giọt vào , dùng xong là thôi , đến mai muốn dùng lại phải nhỏ tinh_chất lần nữa .
Mình mua cho mẹ xài vì mẹ mình ít xài mascara nên hay có hiện_tượng mascara nhanh khô và vón cục . May_mà hãng này có loại sản_phẩm sữa dưỡng mascara đúng lúc mình cần . ^^ Mua ngay một em tặng mẹ và mẹ mình cũng rất thích . Cám_ơn Tiki .
Mình thấy sữa dưỡng Mascara này là một sản_phẩm khá hay . Vì Mascara mình ít dùng nên nhanh bị khô và vón cục lắm . Lúc đỏ bỏ đi thì tiếc , mà dùng lại không được đẹp và tự_nhiên nữa . Với chai sữa dưỡng này , chỉ cần thêm 1 ít vào bên trong sẽ duy_trì được thời_gian sử_dụng cho Mascara , chất_lượng ổn mà giá_cả lại vừa_phải .
loại mascara nào dù rẻ hay mắc thì luôn bị vón cục do khi bạn sử_dụng nên việc mở nắp sản_phẩm không_khí vào đã vô_tình làm mascara bị khô đi ,chẳng lẽ khi mua về 1 cây mascara bạn chỉ sử_dụng được vài_ba lần và k sử_dụng được nữa vì đã bị vón cục . Tinh_chất sữa mascara sẽ giúp cho mascara của bạn như mới và không hề thay_đổi chất_lượng sản_phẩm . rất thích em nó , còn có_thể nhỏ vào phấn mắt làm như gel eye liner .
Mình ít thấy hãng nào bán cái này lắm ,nói chung nếu có mas hay kẻ mắt thì nên mua phòng_bị . Thỉnh_thoảng mas của mình vẫn bị khô hay mấy cây_bút kẻ bị khô mực . Chỉ cần 1 ít nước này thì nó lỏng ra và dùng được rồi ,tuy nhiên nên khéo chút nếu không mas và kẻ mắt của bạn sẽ rất dễ lem ,lâu khô ,dễ vón cục ấy . Chai sẫm màu chắc_chắn nên bảo_quản tốt . Tuy hơi ít nhưng cũng ít dùng ,dùng pha phấn hay nước sơn cũng được . Giá rẻ và hiệu_quả .
Nói thật là trong các hãng mỹ_phẩm chỉ có mỗi Mira là có loại sản_phẩm này . Bạn_gái nào thường_xuyên trang_điểm và có nhiều loại masscara sẽ rất cần đến sp này . nếu không thường trang_điểm thì cũng vẫn nên mua sp này , vì bạn sẽ rất ít khi sử_dụng đến mascara , và vì thế mà nguy_cơ bị khô , vón cục là không tránh khỏi , tốt nhất nên thủ sẵn một chai trong tủ trang_điểm chắc_chắn ko thừa .
cái này dùng pha mascara , kẻ mắt dạng gel bị khô khá tốt , dùng để chuyển phấn mắt thành kẻ mắt dạng gel cũng tốt , giá thì rẻ , chai lọ nhìn cũng đẹp , nói chung cũng được đó , có điều nó làm mascara và kẻ mắt từ không lem không trôi thành vừa lem vừa trôi , như vậy thì khi xài rất lo lắng , nhưng tính ra lại tiết kiệm được khá nhiều , chỉ cần nhỏ vài giọt vào lọ , cứ trộn rồi nhỏ thêm đến khi thấy chất mascara và kẻ mắt không khô nữa là được , nhưng một khuyết điểm lớn đó là nó làm mắt mình bị kích ứng , ngứa và rát , nhưng chỉ có mình bị thôi , chị mình cũng dùng mà lại không sao .
Thật_sự nhìn trong hình sản_phẩm to hơn kìa , nên khi mình mua hơi bị thất_vọng tí . Sản_phẩm tặng kèm nhíp và cọ , rất thuận_tiện cho việc sử_dụng . 4 set màu có_thể sử_dụng tùy cơ_địa và sắc_tố tóc của mọi người , màu highlight có tính ứng_dụng cao vì mình còn sử_dụng nó cho việc highlight những vùng khác trên mặt , ko chỉ riêng chân_mày . Một hộp có thiết_kế tiện_lợi để mang theo và thời_gian bám da của sản_phẩm cũng khá tốt , không phai nhiều mà vẫn cảm_thấy lông_mày rất tự_nhiên .
Phấn Chân_Mày gồm 4 màu nâu-đen- và hightligh trắng để kẻ dưới lông_mày . Được tặng kèm nhíp nhổ lông_mày khá tốt . Đường kẻ của phấn rất tự_nhiên , Nhưng giá_thành quá đắt cho 1 hộp tương_đối nhỏ . Vỏ hộp được làm bằng nhựa cứng cao_cấp rất chắc_chắn .
Một gói 25 tờ xài rất thích , nhẹ_nhàng lấy đi lớp trang_điểm mặc_dù phải dùng lại nước tẩy_trang và sữa rửa mặt nhưng sẽ bớt khó sạch hơn cho những công_đoạn tẩy_trang sau , có mùa thơm nhẹ_nhàng , dễ_chịu , làm sáng da lên một_chút nhưng chưa rõ_ràng lắm , nhưng giá thì hơi cao , không gây kích_ứng da gì cả .
Thiết_kế của son nhìn khá dễ_thương , cũng nhỏ gọn . Son có thiết_kế dạng thỏi với kết_cấu từ kem sữa khá dễ_dàng sử_dụng , mùi hương dễ_chịu , thoang_thoảng và nhẹ_nhàng . Dùng xong thấy môi mình mềm mượt hơn , hạn_chế được tình_trạng bong tróc da môi rất nhiều . Mình khá hài_lòng .
Son cho màu tự_nhiên , thiết_kế thuôn dài , nhỏ gọn , chổi lấy son cũng khá dài , dễ điều_khiển để đi vào khóe môi , son không bị dính như nhiều loại son khác , có_thể kết_hợp thêm với nhiều màu son khác để tạo ra màu son ưng_ý , giá_thành ổn , thiết_kế đẹp .
Chất Son_Bóng Etude_Dear_My_Milky_Gloss khá tốt , màu lên môi khá đẹp và dễ_thương . Mình mua màu cam , sau khi sơn màu hồng hay đỏ lên môi rồi thêm một lớp sơn bóng này thì tạo màu rất đẹp và cũng bớt khô môi đi nữa . Mình cũng mua khá nhiều sản_phẩm của Etude_House rùi , theo mình thấy chất_lượng sản_phẩm cũng hợp với giá tiền (trung bình) .
Mình khá thích sản_phẩm của Etude_House vì độ tự_nhiên , dễ_thương của nó . Son của hãng này không gây thâm , khô môi và màu đẹp tự_nhiên , hợp với các bạn teen . Tùy vào màu son thỏi mà bạn chọn son bóng , đảm_bảo màu lên rất ưng_ý .
Mình thấy sản_phẩm này mềm mịn , nhỏ gọn , tiện_lợi , màu thì do mình mua màu tông để đánh mắt tự_nhiên , nên lên màu hơi nhạt_nhạt , mình phải đánh khá nhiều để lên màu . Mình chưa dùng các sản_phẩm cao_cấp hơn nên không biết so với sản_phẩm cao_cấp hơn thì phấn mắt này không bằng ở điểm nào , riêng mình thì chấp_nhận được .
Mình muốn thử trang_điểm nên thấy giá của các sản_phẩm là khá rẻ . Mỗi hộp lại có 3 màu mắt phù_hợp theo các ton màu . Mình muốn trang_điểm mắt khói nên có chọn thử 2 hộp và khi sử_dụng thấy màu nâu và xám lên màu rất rõ , màu hồng thì hơi nhạt nhưng mình thích như vậy thôi . Mình cũng dùng màu hồng làm màu má tuy phải đánh nhiều hơn . Màu nâu và trắng dùng làm highligh sống_mũi và má cũng được .
Điểm mình thích không sản_phẩm này trước_hết là nó có khá nhiều màu_sắc để lựa_chọn , mình chọn mẫu 04 và mẫu 11 , mình vừa có_thể dùng riêng từng màu hoặc kết_hợp lại với nhau để tạo_thành một màu khác cũng được , đó là điểm tiện_lợi ở sản_phẩm , hạt phấn mịn bám tốt và giữ được lâu , giá_cả phải_chăng .
Sản_phẩm dùng khá tốt , mình mua mẫu_số 8 dễ phối , màu nâu giúp đôi mắt sâu hơn , màu vàng kim giúp bạn nổi_bật , cá_tính thích_hợp trang_điểm vào buổi tối , đi dự tiệc , màu trắng thì có_thể tận_dụng để kẻ mũi dọc dừa , 3 màu trong 1 sản_phẩm , rất tiện .
Điều đầu_tiên ấn_tượng với em phấn mắt này là vỏ bên ngoài bé_bé xinh_xinh rất dễ_thương . Chất bột phấn mịn dễ bám vào da khi trang_điểm . Nói_chung là với một hộp phấn với giá rẻ như thế thì chất_lượng khá là okie . Tuy_nhiên hình_như màu hơi màu trôi nhanh thì phải :) .
Loại hộp phấn mắt kết_hợp 3 màu này khá bắt_mắt và tiện_lợi , thường mình ít xài phấn mắt , nên mua 1 hộp to thì xài không hết , loại này còn chọn được nhiều màu . Phấn màu tươi , nhìn khá trẻ_trung , giá_cả cũng khá hợp_lý nên mình thấy xài ok .
Mình mua phấn mắt 3 màu mira mẫu 22 vì nó có 3 màu cơ_bản mà mình cần , nói_chung lúc nhận được hàng hơi thất_vọng một tẹo vì màu không như mong_đợi ,màu xỉn hơn so với trong hình ,đặc biệt màu là màu hồng nhưng đến khi lên màu mới thấy cũng khá tốt ,đánh lên da mới thấy tươi hơn , về giá_cả thì hợp_lý phù_hợp với túi_tiền sinh_viên .
Hộp phấn thiết_kế gọn_nhẹ tiện_lợi khi mang theo và giá_cả hợp_lý . Mình chọn màu số 8 , gồm các màu nâu cơ_bản , chất phấn mịn , có nhũ nhẹ , phấn bám màu không được lâu , thích_hợp cho trang_điểm tự_nhiên hoặc trang_điểm mắt khói .
Mình hơi buồn một_chút vì màu không như mong_muốn . Tuy_nhiên , so với giá này và của Mira thì vậy cũng ổn . Mình mua phấn màu cơ_bản dùng đi làm , 08 . Màu lên hơi nhạt , thật_sự là không nổi_bật lắm :( . Có_thể vì mình lười kẻ mắt , chỉ dùng phấn mắt thôi .
Mình mua màu số 25 . Rất thích_hợp để tạo khối làm mắt to và sâu hơn . Phần phấn màu trắng còn có_thể làm sáng bầu mắt và tạo nét cho xương chân_mày . Phấn có nhũ nhẹ nên cũng rất thích_hợp cho việc sử_dụng ban_đêm , giúp mắt long_lanh và hút hồn hơn .
Mình vừa tậu về một em Màu_Mắt 3 Ô_Mira_Tròn_B520 - 3 ,7Gr màu số 14 . Màu rất mịn tô lên mắt nhìn khá tự_nhiên . Với_lại màu mình mua là tông màu hồng nên có_thể dùng để đánh má_hồng luôn thay cho phấn má_hồng cũng rất đẹp và tiện_lợi . Tuy_nhiên hộp màu mắt này không có cọ kèm theo sản_phẩm nên nếu bạn nào chưa có cọ thì phải tậu sẵn một bộ trước khi rinh em nó về nhé .
Mình đã mua màu mắt này màu số 08 , khi nhận được hàng mở ra xem thì mình ấn_tượng là hàng y_như mẫu , màu nhìn rất đẹp , giá_cả của sản_phẩm này lại rất rẻ . Tuy_nhiên khi đánh lên mắt thì lại không như mong_đợi , phấn mịn nhưng màu lên không đẹp , nhạt hơn quá nhiều , nhất_là màu có nhũ , đánh lên để một lúc nhìn chỉ thấy lấp lành nhũ chứ không rõ màu nữa nên mình hơi thất_vọng . Ngoài_ra , màu mắt còn nhanh bị phai , bị trôi nên cũng rất khó khi sử_dụng . Có một điểm cộng vớt lại cho sản_phẩm này là vì màu nhạt nên nếu đánh màu không nhũ thì nhìn nhẹ_nhàng và rất là tự_nhiên .
Màu Mắt 3 Ô_Mira số 26 có bột phấn mịn , sáng , màu_sắc nhẹ_nhàng . mình mua mẫu_số 26 , dùng để trang_điểm tự_nhiên cự kì phù_hợp . Mình rất thích các sản_phẩm của Mira . Mua trên tiki lại được giảm giá nữa . Cảm_ơn tiki nhiều .
Mình mua màu số 21 . Sau khi sử_dụng một hai lần thì mình không dùng nữa . Khi dùng tay thử màu thì khá mịn , nhưng khi thử lên da thì màu rời ra , không đều lắm . Mình xịt một_chút xịt khoáng lên cọ để thử kẻ mắt nhưng chừng 15p là màu trôi đi rồi . Bụi màu rơi đầy mặt . Nói_chung với giá tiền như vậy mình cũng không hy_vọng gì nhiều .
Sản_phẩm này hợp túi_tiền , nhỏ gọn . Phấn lên màu đẹp y hình . Có_điều ra đường chơi xong về thì bị bay màu mất , chắc phải đánh base mắt rồi mới đánh_phấn mắt thì sẽ bền hơn . Giá tiền như vậy hợp_lý rồi , chắc mình lựa thêm vài hộp nữa để nhiều màu thay_đổi .
bột phấn mịn , sáng nhẹ , màu khá giống trên hình , mình mua mẫu_số 26 , dùng để trang_điểm tự_nhiên hằng ngày rất phù_hợp . điểm trừ duy_nhất là phấn dễ bay màu , nên lót thêm 1 lớp primer để sản_phẩm lên màu chuẩn nhất và bám dính lâu hơn .
Mình đã mua sản_phẩm này đợt cuối năm của Tiki . Sản_phẩm nhỏ xinh , màu_phấn y_chang hình nhé , có cả ánh nhũ nữa . Tuy_nhiên , độ bám không lâu lắm đâu . Mình mua ba màu trắng , tím và hồng nên cũng khá hợp với kiểu make_up tự_nhiên . Nói_chung là sản_phẩm này hợp túi_tiền , nhỏ gọn dễ mang theo .
Màu mình mua là #9 xám trung_tính , test thử thì thấy phấn mắt lên màu tốt , trước khi mua mình tưởng không có nhũ nhưng hóa ra vẫn có khá nhiều , may là hạt nhũ không to mà bắt sáng vừa_phải , dù_sao cũng không hợp lắm nếu trang_điểm đi học hàng ngày , đi chơi thì ổn .
Phải nói là bột phấn cực mịn luôn . Mình chọn mẫu 14 , tán lên trông rất tự_nhiên , rất thích . Vừa đánh mắt lại vừa đánh được má_hồng cực tiện luôn ý . Lại có hai màu nhũ , long_lanh luôn . Màu_sắc đa_dạng , dùng rồi là cứ thích mãi , sẽ mua thêm ít hũ nữa mới được . Hộp phấn thiết_kế nhỏ gọn , dễ_thương , phù_hợp mang theo bên mình khi đi xa .
Mới_đầu nghĩ mỹ_phẩm này rẻ nên cũng sợ chất_lượng không tốt , nhưng khi sử_dụng một_vài sản_phẩm của hãng này thấy rất ok . Mình chọ màu số 8 vì nó thông_dụng . Màu lên chuẩn , nhưng muốn bám dính tốt phải sử_dụng kem dưỡng da mắt trước vì vùng da mắt rất nhạy_cảm và khô . Theo mình sản_phẩm này phù_hợp túi_tiền và chất_lượng ổn .
Màu mắt này nói_chung là hợp với trang_điểm hàng ngày , còn đi dự tiệc thì không phù_hợp lắm . Lên màu ổn nhưng khả_năng bám dính không cao . Nhưng giá_cả thì rất ổn , nên dùng như vậy là ok rồi , không_thể đòi_hỏi hơn được nữa .
Mình đã mua 3 hộp , mẫu 8 , 14 , 26 . Rất ưng . Màu lên khá tốt , tuy_nhiên phấn nén không được chặt lắm , có một hộp tiki giao mình đã bị lỗi nén phấn , 1 màu_phấn tràn ra ngoài . Dù_sao cũng rất hài_lòng với sản_phẩm , hợp túi_tiền và lên màu rất chuẩn . Mình sẽ tiếp_tục đặt mua tại Tiki_^^ .
Mình chọn màu số 8 . Hộp phấn khá ọp_ẹp , có cảm_giác không chắc_chắn dù_sao với giá này thì yếu_tố bao_bì có_thể cho_qua . Chất phấn mịn , lì , nén chắc đầy hộp . Độ bám tương_đối , nên dùng kèm kem lót nếu không cũng mau trôi . Màu lên được thì cũng chuẩn nhưng oánh hơi lâu và dùng hơi nhiều .
Phấn mắt được nén chặt , lì , mịn , Hộp phấn nhỏ xinh , tuy_nhiên hơi lỏng_lẻo , không được chắc_chắn . Hãng sản_xuất nên đầu_tư thêm vào phần vỏ . Chất phấn mềm mịn , bám khá tốt , nên dùng kem lót cho mắt thì phấn sẽ bám lâu hơn . Mình mua màu 26 có 3 màu là : trắng , cam hồng , và nâu . Màu trắng đánh highlight chân_mày và sống_mũi , nhân chung khá được . Màu cam hồng đánh bầu mắt rất tự_nhiên . Màu nâu mình nghĩ là dùng để đánh tạo khối sống_mũi nhưng hơi nhạt so với mong_đợi , nhưng không sao , nhìn càng tự_nhiên . Giá_cả như vậy là khá phù_hợp , mình còn dùng làm phân má cũng được nữa . Đi học đi làm dùng là ổn .
3 màu kết_hợp trong 1 ô đựng , sản_phẩm rất tiện_lợi , bỏ_túi không chiếm nhiều diện_tích . Màu số 8 rất hợp với da nâu và nàng mắt cận . 3 màu phối nhẹ_nhàng , phù_hợp trang_điểm nhẹ_nhàng nơi công_sở . Nhưng 2/3 màu đều có nhũ , chỉ cần quá_tay 1 chút là sẽ khiến mắt bị bụp .
Mức giá bình_dân nhưng sản_phẩm trông không tạm_bợ chút nào . các màu_phấn trong 1 hộp khi dc phối chung rất hợp với nhau ,tạo hiệu_ứng mắt ấn_tượng . các màu sáng rất ăn màu ,tuy nhiên các màu tối mình dặm hoài vẫn nhạt_nhạt ,phấn được đựng trong hũ nhựa phủ kim_loại và khóa nắp rất chắc_chắn . ngoài khoản màu tối kém ăn mắt ra thì mình hài_lòng :) .
Mình rất thích các sản_phẩm của Mira_,mình mua mẫu 14 , màu trắng có nhũ tô viền đẹp lắm nha , màu hồng nhạt thì mình có_thể tô mắt , hoặc kẻ viền môi nhạt r tô đậm lòng môi rất đẹp , màu hồng đậm mình tô má_hồng lun , hk kích_ứng j cả , đa_năng ,nói chung rất ưng e này :) .
Màu tươi_sáng , trẻ_trung , đánh lên rất mịn , tiện_dụng , phù_hợp với túi_tiền sinh_viên , chụp ảnh thì bắt sáng tốt , tự_nhiên . Mình chọn màu số 26 để trang_điểm tự_nhiên , dễ_thương theo style Nhật_Bản . Kết_quả sau khi sử_dụng là make_up như không make_up , tạo được vẻ trong_sáng , tự_nhiên .
Mình chọn màu 03 cho những buổi tiệc nhẹ . Thiết_kế 3 màu cùng tông nên dễ_dàng sử_dụng mà không cần phải phân_vân mix màu nào với màu nào . Phấn mịn , lên màu chuẩn và không bắt đèn nên mình rất thích . Độ bám vừa_phải , nhưng với giá tiền như thế thì ok . Mira nên thiết_kế sản_phẩm có đầy_đủ các màu trên trong một hộp sẽ tiện hơn cho người sử_dụng .
MÌnh đã mua sản_phẩm này với mẫu_số 19 và mình cực_kì hài_lòng với nó . Có đủ 3 tông sáng , trung_tính và tối đã dễ_dàng giúp mình phối được màu mắt như_ý . Màu mắt lên màu tự_nhiên , nhẹ không quá đậm phù_hợp cho trang_điểm đi chơi hay đi làm hàng ngày . Độ bám cũng rất tốt mình đã thoải mải dùng suốt ngày mà không hề bị bay màu . Chắc mình phải mua thêm vài hộp nữa . Cái tiện_lợi nhất đó là có cả 3 trong 1 rất phù_hợp với người thích thay_đổi như mình .
Mình dùng mẫu_số 8 nên mình dễ_dàng kết_hợp trang_điểm với nhiều kiểu trang_điểm . Phấn có 3 màu nên cũng dễ kết_hợp với các loại trang_phục khác nhau của mình . Về hạt phấn thì khá mịn , độ bám vừa_phải . Điều không thích nhất là cái hộp phấn bằng nhựa không được sang_trọng cho lắm .
Màu mắt của mira có thiết_kế một ô có 3 màu rất tiện_lợi . Màu_sắc rát đa_dạng dùng được trong nhiều kiể trang_điểm . Phấn rất mịn và lâu phai , đặc_biệt là bám trên da rát chắc kể_cả khi đổ mồ_hôi thì phấn cũng không hề bị lem , cũng chính vì bám chắc trên da mà khi rửa thì cũng phải dùng nước rửa chuyên_dụng mới có_thể rửa sạch được .
Mình không trang_điểm quá nhiều và thích kiểu trang_điểm tự_nhiên nên chọn mẫu_số 8 gồm những màu cơ_bản (có thể dùng để trang_điểm cho các bộ_phận khác nữa) . Với mức giá thế này mà được 3 màu theo mình thấy là quá hợp_lí rồi . Hạt phấn mịn , lên màu chuẩn , bám khá tốt , mình cũng chẳng cần phải dặm lại :) .
Mình chọn màu số 8 , thấy khá dễ dùng , màu_sắc nhã_nhặn , phù_hợp đi làm hay đi chơi đều được . Có một vấn_đề là nếu sản_phẩm có kèm theo cọ vẽ nữa thì thuận_lợi hơn , vì mình vẫn chưa mua được cọ , toàn dùng tay quẹt vào mắt . Nhưng nhìn_chung là khá hài_lòng về sản_phẩm này .
Màu Mắt 3 Ô_Mira thiết_kế nhỏ gọn tiện_lợi , giá_thành rẻ nên dễ mua lắm . Mình có 1 hộp_số 14 gồm màu hồng đậm có nhũ & màu trắng_tinh , hồng nhạt hơn ko nhũ . Màu hồng ko nhũ nhìn thì thấy đậm nhưng khi đánh lên thì màu lại nhạt hơn mình nghĩ . Nhưng kiểu thiết_kế 3 ô này giúp mình đánh mắt phối với nhau dễ hơn mà lại nhỏ gọn dễ mang đi , với những_ai ít trang_điểm mua loại này ko bị dư màu mắt ko bị phí tiền ^^ .
Trước đây mình mua ở chợ mẫu 22 dùng thì thấy khá tốt , màu chuẩn và bám tốt nhưng giá_thành cao hơn ở Tiki nhiều . Thấy Tiki đang khuyến_mãi nên mình mua thêm mẫu 08 , màu rất tự_nhiên , ngoài đánh mắt thì mình còn dùng để đánh sống_mũi và viền của khuôn_mặt nữa . Mình rất thích sản_phẩm này .
Đã sử_dụng và rất ưng . Mình chọn màu 08 , màu mà mình thấy dễ sử_dụng và phối_hợp nhất . Màu lên rất chuẩn . như hình luôn ấy . Cầm trên tay cũng rất nhỏ gọn , rất tiện , Hộp thiết_kế đơn_giản , đẹp . Mira thì mình có_thể yên_tâm sử_dụng rồi . Gía cả hợp_lý nữa . Nên dùng .
Điểm mình thích nhất ở phấn đánh mắt này là màu lên chuẩn , tươi , nhìn rất bắt_mắt , đánh lại mịn và bám màu lâu nữa , hộp thiết_kế nhỏ xinh , gọn_nhẹ và tiện_lợi khi mang theo . Giá_cả cũng không mắc , màu của mình là màu 08 , mình chọn màu này vì nó có_vẻ ứng_dụng được nhiều nhất .
Màu mắt thiết_kế nhỏ gọn , xinh_xắn , tiện cho vào túi và sử_dụng bất_kì lúc nào . Sau khi nhận được hàng do shipper mang đến , ấn_tượng đầu_tiên là trông sp giống ảnh web đến 95% (không kể đến yếu_tố ánh_sáng , chỉnh_sửa ảnh) . Khi aply màu lên mắt thấy phấn rất bám màu , lên màu chuẩn như catalog , kể_cả khi chưa sử_dụng các loại kem nền . Một ưu_điểm nữa của sản_phẩm là giá_thành rẻ . Với giá_thành như vậy , chất_lượng của sản_phẩm là khá tốt . Tuy_nhiên , bảng_màu có nhiều nhưng tiki chỉ có 10 màu để chọn cũng là điểm hạn_chế . Dù_sao mình cũng rất hài_lòng với sản_phẩm .
Mình chọn màu 8 , là màu có_thể sử_dụng nhiều nhất . Bản_thân cảm_thấy các bảng_màu khác không có tính ứng_dụng cao lắm . 1 sản_phẩm 3 tông màu các bạn có_thể highlight , đánh đuôi mắt và bầu mắt . Độ bám của sản_phẩm tốt và màu_sắc lên tươi_sáng (vì quá sáng nên các bạn đánh nhẹ_tay thôi nha) . Mình sử_dụng sản_phẩm này hầu_như hằng ngày vì nó khiến mắt mình có hồn , sâu và trông tự_nhiên .
Màu mắt này thiết_kế khá nhỏ ,rất dễ mang theo và trông xinh_xinh khá tiện_dụng . Một cái gồm 3 ô màu rất tiết_kiệm ,tuy hơi nhỏ nhưng dùng được nhiều . Màu_sắc tươi_sáng ,hợp da và nhìn trẻ_trung ,trang điểm nhẹ hay đi tiệc đều được . Phấn khá mịn ,màu không xạm đi ,giữ màu được khoảng 4h sau đó thì nhạt bớt nhưng trông vẫn ổn . Mùi thơm cực nhẹ không gay mũi ,không kích_ứng da . Giá này cũng rất rẻ nữa .
Màu mắt đẹp , khi sử_dụng rất hợp với màu_da . Nói_chung là nhìn rất thích hơn hẳn những sản_phẩm khác . Nhìn bé_bé xinh_xinh nhưng_mà chắc cũng sử_dụng được khá lâu , với giá này mà chất_lượng lại khá tốt . Sẽ rất tuyệt nếu kết_hợp với kẻ mắt và trang_điểm nhẹ_nhàng .
Mình đã mua và sử_dụng màu mắt số 4 . Sản_phẩm có màu_sắc đẹp , tự_nhiên , tinh_tế và trẻ_trung . Khi đánh lên mắt thì không tạo cảm_giác khó_chịu . Sản_phẩm kết_hợp 3 màu giúp tiết_kiệm , tiện_lợi , nhỏ gọn . Có nhiều màu_sắc để lựa_chọn .
mình đã mua sản_phẩm này khi Tiki có đợt giảm giá . Dùng thử thì cảm_thấy độ hiệu_quả rất cao da được massage giúp xe khít lỗ_chân_lông , việc rửa mặt cũng rất dễ_dàng và tiện_lợi , tránh tình_trạng đóng bợn bọt rửa mặt do rửa sai cách gây tắc_nghẽn lỗ_chân_lông tạo ra mụn và chất nhờn . Rất tuyệt .
mình đã rửa rất nhiều loại sữa rửa mặt từ nhièu nước mà mặt vẫn hay bị mụn , giờ mới biết là cách rửa mặt cũng rất quan_trọng , rửa không đúng cách làm bí lỗ_chân_lông gây mụn . Sản_phẩm này mẹ mình mua tặng và mình thấy rất thích , nó rửa tận sâu lỗ_chân_lông máy có độ rung giúp mát_xa kích_thích tế_bào , lưu_thông máu làm sạch , da lúc nào cũng thoáng mát .
mình không mua dòng son này , nhưng mẹ mình lại là fan của mira , vì thấy mẹ dùng hợp nên mình cũng có thử dùng . Nhưng không biết sao , khi lên môi , son không đẹp màu và làm mình khô môi . Thế mà mẹ mình lại dùng hợp . Hay tại mỗi người hợp với mỗi dòng son khác nhau nữa .
Son có giá vừa túi_tiền , thiết_kế bên ngoài màu bạc nhìn sang , trông cũng khá dễ_thương . Tô lên môi không có cảm khác khô , nẻ , dùng lâu rồi cũng không thấy hiện_tượng thâm môi . Màu tươi , lên màu tốt , thoa một lớp mỏng đã thấy màu rồi . Trong điều_kiện bình_thường thì son cũng giữ màu khá ổn , nhưng ăn_uống thì rất dễ trôi .
Mình cũng đang dùng thỏi màu hồng số 22 . Son lên màu khá chuẩn , tươi và giữ màu lâu( mình đi làm son từ sáng mà tới tối vẫn chưa phai cơ) . Hihi . Mình khuyên các bạn nên chịu_khó tẩy da chết , dưỡng môi và đặc_biệt là dùng lip balm thì môi son lên mới đẹp và chuẩn được .
Mình luôn tin_dùng sp của Mira . Mình mua son này số RD 67 lên màu đẹp nhìn rất thích , hương dễ_chịu , lâu phai . Hơn_nữa với thiết_kế bên ngoài của bé rất đẹp nhìn rất thích . Nói_chung là khá ưng_ý với bé này .
mình ở Hà_Nội và đặt hàng mua cây này , sau khoảng 10 ngày thì nhận được hàng , hơi lâu xíu . Son chỉ cần tô nhẹ là đã lên màu r , màu khá ok và giá tiền hợp lý . với hoá đơn trên 250k lại được free ship nữa , mình khá thích khoản này . hì .
Mình mua màu OR44 của Son cây Mira_Hydro_Shine_B438 , tông màu cam khá lạ . Trước giờ mình ít dùng màu cam , xài son này rồi mới biết , hóa ra mình cũng hợp với màu cam đấy . Trông mặt_mũi trắng_trẻo hơn 1 xí , tươi_tắn hơn 1 xí nên mình hay dùng khi đi off cùng bạn_bè . Son bám lâu , tới giờ thì chưa thấy thâm môi nên mình vẫn yên_tâm sử_dụng .
Mình được biết Mira là thương_hiệu mỹ_phẩm Hàn_Quốc , các sản_phẩm có chất_lượng khá tốt với giá_cả hợp_lí nên đã quyết_định mua thỏi son này màu PK03 là màu hồng tuyết về dùng để kiểm_chứng . Thật_sự thì sản_phẩm này làm mình rất thích từ hình_dáng cho tới chất_lượng , khi dùng thì môi mềm_mại hơn , sản_phẩm lên màu khá đẹp , không bị nhanh trôi . Nói_chung với giá_cả như vậy mình hoàn_toàn ưng_ý khi mua sản phầm này .
Son có mùi thơm dễ_chịu . Màu son tươi , có nhũ nên nhìn sáng . Son giữ màu khá tốt trong điều_kiện bình_thường , trôi nhanh khi ăn_uống . Son thoa lên mềm_môi , chỉ cần thoa một lớp mỏng là đã lên màu rồi . Nói_chung với mức giá này mình thấy cây son này ổn .
Cây son của Mira này nhìn ngoài không được đẹp như trên hình , nhìn hơi cũ và vỏ không được lấp_lánh nữa . Màu son mình mua là màu hồng đỏ nhưng đánh lên môi mình thì lại bị đỏ nhiều hơn , không được màu hồng tự_nhiên như mình muốn . Tuy_nhiên chắc son có ít chì nên không thấy khô môi mấy nhưng lại bị cái màu trôi nhanh , nhất_là khi ăn_uống .
mình đang dùng màu Glory_Pink của dòng này , son mịn mượt thoa rất thích và không hề làm môi bị khô nẻ , màu son lên đúng chuẩn ,màu của mình có nhủ ,thoa ban_đêm nhìn vô_cùng lung_linh nha , ban_ngày thì bạn chỉ nên thỏa nhẹ một lớp mỏng tán đều ra để trông thật tự_nhiên và lấp_lánh trẻ_trung . Kiểu_dáng cũng rất đặc_biệt , tinh_tế và sang_trọng , nhìn vô_cùng bắt_mắt , mình quyết_định sẽ mua thêm một màu nữa nếu xài hết cây còn_lại vì dòng sản_phẩm này quá tuyệt ,giá cả lại vô_cùng phải_chăng ,hợp lý với túi_tiền của mọi chị_em chúng_ta .
Hiện mình đang sử_dụng son Mira_Hydro_Shine số Pk71 và thấy rất ưng_ý . Son với thiết_kế kiểu_dáng nhỏ gọn , lớp vỏ ngoài màu trắng bạc đầy sang_trọng . Ngoài việc cho màu tươi_tắn , tự_nhiên thì khả_năng giữ màu khá tốt , son lâu trôi , bền màu hơn . Vì chứa nhiều chất dưỡng ẩm nên không làm môi mình bị khô nhiều như các loại son lì thông_thường . Khi thoa son lên thì môi mình khá là mềm , các bạn nên lót trước một loại phấn nền tốt (foundation) trước khi thoa để son lên đúng màu chuẩn và đẹp nhé .
mình ít khi dùng mấy dòng mĩ_phẩm đắt tiền , nhưng kem này là mình mua tặng mẹ nên lựa giá tầm ok chút , mà mình mua bên ngoài nên giá đắt hơn trên tiki , mẹ mình dùng khen quá_trời ,mẹ cũng hay trang_điểm khi đi ra ngoài , mà mỗi lần tẩy_trang lại không sạch nên dạo này da mẹ có thâm đi nên mình mua kem này tặng mẹ , sau vài lần dùng , da đã có_vẻ sáng màu hơn và mẹ cũng không bị ứng gì , hài_lòng với sản_phẩm này :))) .
Đầu tiên , trước khi sử dụng mình nghĩ dầu đựng trong typ có vẻ không hợp lý , khó kiểm soát lượng cần lấy nhưng hơi ngạc nhiên vì loại dầu tẩy trang có chất sánh màu hồng như gel , thế nên bao bì thiết kế hợp lý . Vì mới sử dụng không thể khẳng định điều gì nhưng khá hài lòng vì không hương liệu như mỹ phẩm hàn .
Dùng em tẩy_trang này của misha khá là thích , tẩy sạch các lớp trang_điểm dù có là loại chống nước hay sao nữa cũng ra sạch_sẽ , mùi nhẹ_nhàng , thành_phần tự_nhiên lành_tính không gây kích_ứng cho da , thiết_kế có đầu ấn dễ lấy sản_phẩm . Thích .
Nhìn_chung thì cây_bút này không có gì đáng chê cả . Về thiết_kế , nó được thiết_kế như cây_bút viết rất thuận_lợi cho việc cầm và vẽ . Về chất_lượng , ngòi_bút không được mảnh cho lắm nên nét vè hơi to , với người mới học trang_điểm thì hơi khó vẽ , nhưng màu của nó thì đen và sắc . Nói_chung chất_lượng là được .
Cây_bút kẻ này khá khó vẽ cho nhũng người trang_điểm không chuyên . Vì vậy , nét cọ không đẹp , không thanh_mảnh và sắc nét . Ngoài_ra , sản_phẩm kẻ mắt của Missha tuy không thấm nước , không trôi nhưng lại lâu khô . Vẽ xong chỉ cần chớp mắt là lem rồi .
Thấy kem này được quảng_cáo rầm_rộ nên mua về test thử thì thấy như này . Mình cảm_thấy che phủ thua loại perfect cover của Missha nhưng thấy cũng được , bôi lên không có cảm_giác bít lỗ_chân_lông . Về khoảng kiềm dầu thì nó kiềm được khoảng 3h trở_lại . Tựu chung lại thì mình thấy kem này chỉ thua về độ che_phủ với các loại khác của Missha còn những yếu_tố khác đều ổn nên bạn nào da ít khuyết_điểm nên dùng cái này .
Sản_phẩm có thiết_kế vỏ ngoài hoa_văn nhìn rất sang_trọng và tinh_tế . Chất kem mỏng mịn dễ thấm vào da và bám tốt , Giúp tạo một làn da mịn màngcân bằng lượng dầu trên da mặt , tăng_cường dưỡng ẩm tự_nhiên cho làn da mỗi ngày .
Màu no . 23 này khá tối nên nếu bạn nào chỉ cần da sáng thì nên mua màu 21 thôi . Không thì nó đen hơn cả màu thật khá khó_chịu . Kem thơm nhẹ dễ_chịu , ,mỏng nhẹ cũng giúp đều màu_da ,che được các khuyết_điểm nhỏ ,to hơn thì nhìn cũng khó thấy . Kiềm dầu khá tệ ,chỉ 2h thì đổ dầu vì da mình dầu ,nếu thêm phấn thì ổn hơn nhưng cái này xuống màu nhanh quá ,no . 21 thì không tệ vậy . Không hại da lắm dâu mình thấy không sạm da nhưng hay bị kích_ứng cho vài bạn . Giá đắt xắt ra miếng và hiệu_quả thì tầm_tầm .
Mình dùng số 23 vì da ko sáng lắm . Cảm_nhận là chất kem mỏng nhẹ , đánh lên mặt không bị cảm_giác nặng mặt , tiệp màu_da . Tuy_nhiên da mình nhiều dầu nên tầm 2-3 tiếng sau là bị xuống tông . Sản phầm này phù_hợp với bạn nào da ít khuyết_điểm , da thường đến khô . Bạn nào da_dầu thì nên cân_nhắc .
Da mình không trắng lắm nhưng cũng không phải dạng da ngăm . Thấy mọi người bảo da trắng thì nên dùng 21 còn không trắng thì mua màu 23 . Nhưng mình thấy màu 23 đánh lên da minh lúc đầu nhìn rất tiệp màu_da , nhưng sau đó vài tiếng là bị xuống màu , trông da mặt mình tối hơn lúc đầu . Nên mình nghĩ nếu da bạn nào không quá đen thì nên mua mài 21 thì chắc sẽ ổn hơn . Kem mềm , che_phủ khá , nhìn xa thì không thấy gì nhưng nhìn cận mặt thì sẽ thấy 1 số chỗ che chưa được tốt . Da mình thuộc dạng khô nhưng vẫn hay đổ dầu vùng mũi , thoa BB lên kiềm dầu được khoảng 2-3h là mũi mình đổ dầu khá nhiều . Mình nghĩ cái này hợp với bạn da thường hoặc khô chứ không hợp với da_dầu .
Sản_phẩm này chỉ làm dài mi thôi , thích_hợp với bạn nào mi cong dày sẵn rồi . Đầu cọ được thiết_kế tiện_lợi , vừa quét vừa chải để mi không bị bón cục . Ngoài_ra , đầu cọ nhỏ và dài , dễ chuốt đến những sợi mi nhỏ nhất .
Sản_phẩm này được thiết_kế theo trào_lưu mới là đầu chổi nhỏ và dài , có_thể quét lên hết cả hàng mi , cũng như nhiều sản_phẩm chuốt mi khác thì loại chuốt mi này làm dày và dài mi , không trôi . Sau khi sử_dụng , mi dày và dài tự_nhiên lại không bón cục . Chất_lượng tốt như giá hơi cao .
Mình thật_sự rất đau_lòng khi dùng sản_phẩm nay . Chì khó vẽ , màu thì không lên màu , dễ gãy , kẻ muốn bung mắt cũng chẳng thấy gì , waterproof gì mà chùi là đi luôn không cần dùng tẩy_trang . Đã vậy giá còn cao ngất_ngưởng . Thật đáng thất_vọng và phí đồng_tiền . Không bằng cây chì kẻ mình mua 40k ngoài chợ nữa . Buồn muốn khóc .
Mình dùng sản_phẩm này khá thích , chất phấn mỏng nhẹ , mịn và bám lâu khi lên_mặt , không gây bí da hay kích_ứng da gì cả , màu_sắc cho lên da cũng rất nhẹ_nhàng , dùng chổi thì sẽ tiện hơn là dùng mút vì đây là dạng bi nên cũng sẽ hơi khó một_chút khi sử_dụng lúc đầu dần_dần quen thì sẽ không sao cả chỉ có điều giá hơi cao .
Nhận được sản_phẩm mình nhìn rất thích , mẫu_mã rất dễ_thương , mình chọn mẫu 1 nhìn màu hồng rất tươi_tắn , chưa có cơ_hội trang_điểm nên chưa biết lên màu như thế_nào . Có_thể mua làm quà_tặng vì mẫu_mã khá bắt_mắt . Tiki gói hàng rất cẩn_thận . Cảm_ơn Tiki nhé .
Mình mua sản_phẩm này để làm quà_tặng mẹ . Nhưng khi nhận được hàng thì mình hơi bất_ngờ vì nó nhỏ hơn suy_nghĩ của mình . Hơn_nữa có hạt phấn bị vỡ nên nhìn không còn đẹp nữa . Vậy nên mình thấy phấn má_hồng dạng nén của Mira vẫn tốt hơn phấn má_hồng dạng bi này .
Phấn Má_Hồng Bi_Mira_Ball_Powder thật là tuyệt , từ khi sử_dụng sản_phẩm này , gò_má của tôi trở_nên thật nhu_mì , dễ_thương ,phấn gồm 7 tông màu hòa quyện . Mùi hương thì nhẹ_nhàng , dễ_chịu , giá_cả hợp_lý , chất_lượng , rất oke , tôi rất thích .
Mình bị ấn_tượng bởi sự độc_đáo của loại phấn má_hồng này , các viên bi má_hồng rất đáng yêu , nhìn thôi là đã thấy thích . Phấn lên màu rất tươi_tắn nhưng vẫn tự_nhiên , nhìn trẻ_trung vô_cùng . Mình rất thích loại này , sẽ sử_dụng lâu_dài .
Mình đã nhận được sản phảm mấy ngày nay rồi . Lúc mới nhận sản_phẩm thì mình thấy hơi nhỏ nhưng chất_lượng sản_phẩm rất tốt . Màu rất tự_nhiên , trẻ_trung , xinh_xắn , đánh lên mặt rất mịn . Những viên bi nhỏ_nhỏ trông rất xinh_xinh .
Mình đã mua 3 hộp má_hồng này rồi . Vì mình xài thấy da ửng hồng rất tự_nhiên và lâu phai nên giới_thiệu cho bạn_bè xài ai cũng thích . Bám màu lâu khi da mình đổ mồ_hôi thì phấn hút mịn vào mà nhìn ưng ửng rất xinh .
Mình rất thích má_hồng dạng bi và má_hồng Mira là một trong những sản_phẩm má_hồng đầu_tiên mình sử_dụng . Trước đây rất ghét đánh má_hồng vì trong cứ giả giả , nhưng khi sử_dụng sản_phẩm này thì mình thích luôn vì màu lên rất tự_nhiên và trẻ_trung . Mẫu_mã nhìn khá nữ_tính và đáng yêu , bên cạnh đó những viên bi nhiều màu nhìn cũng rất thích mắt .
Phấn này màu rất ngọt và trẻ_trung ,xinh xắn . Màu lên trông rất nhẹ_nhàng ,tự nhiên và đáng yêu . Phấn có mùi thơm nhẹ dùng làm phấn mắt cũng được . Một hũ còn có_thể có nhiều màu giúp tiết_kiệm ,bao bì sang_trọng ,dễ thương . Có_điều dạng hạt này mới dùng không quen lắm và giá có hơi mắc . Tuy_nhiên với hiệu_quả và sự tiện_dụng thì quá ổn rồi .
Mình khá thích loại che khuyết_điểm này của misha , mỏng nhẹ , tự_nhiên , có_thể dùng làm che quầng thâm mắt hay mụn gì cũng được , mỗi lần muốn nhanh mình toàn dùng cái này mà da vẫn trông ổn , giá_thành thì hơi cao nhưng chất_lượng tốt có , spf nữa nên cũng tiện không cần bôi kem chống nắng cũng ok , dạng bút nên cũng rất dễ dùng mà độ bám màu cũng rất tốt .
San phẩm này có khả_năng làm mịn , sáng da rất tốt , nếu bạn để_ý kĩ sẽ thấy lớp phấn có chút_ít lấp_lánh sẽ khiến cho gương_mặt bạn thực_sự trog trẻo và tinh_tế hơn . Lớp phấn có độ bám khá tốt , thiết_kế hộp nhìn rất sang_trọng và tinh_tế . Tuy_nhiên thì hộp của tớ là do mẹ tặng vì tớ hay phải trang_điểm chứ không nếu dùng tiền của tớ mà mua là . quá_sức .
Nói_chung là sản_phẩm của Missha thì khỏi bàn rồi . Tớ không chê bất_cứ sản_phẩm nào của hãng này hết . Và cả sản_phẩm này cũng vậy , từ mẫu_mã bên ngoài cũng rất sang_trọng , không giống với hộp phấn nền bình_thường . Chất_lượng thì cũng tốt , hạt phấn cực mịn màu thật không bị nhờ_nhờ dại dai đâu . Kết_hợp với BB của Missha để cho hiệu_quả tốt nhất . Nên dùng cọ lớn để phủ để lớp nền mỏng và mịn hơn .
sản_phẩm với 2 màu má_hồng tiện_dụng còn highlight và tạo khối thì quá_ư là tuyệt_vời , hôp phấn này giống như chiếc hôp thần_kỳ của mình vậy đó , các bạn cũng biết tác_dụng thần_kỳ của highlight mà phải không ^^ Nói_chung là rất hài_lòng .
Sản_phẩm này của Misha dùng khá là thích . Thiết_kế hộp đẹp và rất sang với sự kết_hợp của 4 ô màu được tặng kèm với một chiếc chổi đánh_phấn nhưng mình cũng không hay sử_dụng chổi này lắm , phấn lên da mịn , bám lâu , cho màu_sắc nhẹ_nhàng nhưng rất tươi_trẻ . Sản_phẩm này cũng khá tiện_lợi khi có sẵn hai màu má_hồng cho mình dễ lựa_chọn , một màu tại khối , một màu tạo sáng như vậy quá tiện khi đi ra ngoài mà không cần phải đem quá nhiều thứ , hộp lại nhỏ gọn tiện cho việc mang đi du_lịch nữa chỉ có điều giá_thành cao quá .
2 tông màu má phớt hồng tự_nhiên khiến gò_má của bạn trở_nên hồng_hào đầy sức_sống Tuy_nhiên , màu hồng này nhạt nên chỉ phù_hợp trang_điểm nhẹ chứ không hợp tiệc đêm hay lên sân_khấu đâu . mảng màu highlighter giúp làm sáng khuôn_mặt kết_hợp với tạo khối sẽ giúp khuôn_mặt đẹp hơn . Đặc_biệt tông tạo khối sẽ giúp bạn nâng_cao sống_mũi một_cách hoàn_hảo . Cây quét má đi kèm rất mềm , khả_năng tán cũng tốt nữa .
Kem nền có thiết_kế dạng tuýp rất tiện_lợi hơn nữa tuýp còn có vòi bơm giúp dễ_dàng lấy ra lượng kem cần dùng một cách vừa đủ . Mùi của kem thơm rất nhẹ_nhàng và dễ_chịu . Mình dùng màu 23 lên da mặt rất tự_nhiên , độ che_phủ khá tốt . Kem tạo một lớp nền căng bóng đúng phong_cách Hàn_Quốc và cũng vì thế mà kem không kiềm dầu tốt , cần phải dùng thêm kem lót kiềm dầu và phấn phủ nữa .
loại kem nền này thoa lên da có cảm_giác hơi bóng , ướt và nhiều độ ẩm , mà da mình thì nhiều dầu và thuộc loại da nhờn nên mình cảm_thấy loại này không phù_hợp với da mình cho lắm , mình chỉ thấy loại này không kích_ứng da là ok .
Độ bám và che_phủ rất tốt , che hết cả vết thâm trên mặt mình , nhưng xỉn màu rất nhanh , mình sử_dụng no . 21 vẫn cứ sợ sáng quá nhưng khi bôi màu xuống còn gần như cùng màu với da mình luôn , lại không hút dầu trên mặt , nếu vào mùa nóng như vầy , da_dầu như mình bôi lên là kem loang_lổ kinh lắm . Nhưng nhìn_chung nếu vào mùa lạnh bôi lên cảm_giác căng mịn , mượt_mà , màu sau khi bôi rất tự_nhiên , che phủ tốt .
Mình được tặng mẫu thử BB này màu số 21 . Da mình không trắng nên đánh màu 21 bị sáng quá nhưng cảm_nhận là độ che_phủ rất tốt , không tì_vết như các diễn_viên HQ vậy hi_hi . Nhược_điểm là nhiều dưỡng nên không phù_hợp với da_dầu đâu nha .
Sản_phẩm có độ che_phủ cao , khi sử_dụng lớp trang_điểm rất mỏng , nhẹ , màu của sản_phẩm cũng tiệp với màu_da mình nữa nên rất hài_lòng (của mình số 21) . Với dung_tích tớ i 50ml nên dùng được lâu . Mình của của người quen và là hàng_xách tay nên chỉ có 380k . Còn tại Tiki có cả tiền thuế nên đắt hơn chút_xíu . Nhưng sản_phẩm như vậy xứng_đáng bỏ tiền da mua . Mà dùng còn k hại da và khô da nữa . Nói_chung là vừa_ý .
Da mình thuộc loại da_dầu . Xài cái này là phải dậm thêm phấn phủ và dùng kèm giấy thấm dầu nữa mới được không thì mặt cứ bóng_loáng dầu_nhờn nhiều lắm . Có_điều loại số 21 này chỉ nên dùng với những bạn da trắng và ít khuyết_điểm thôi chứ da ngăm và mụn với vết thâm , sẹo nhiều thì không nên vì nó làm da mặt bị trắng quá với độ che_phủ không bằng loại số 23 (loại này độ che_phủ cực tốt) . Còn_lại thì mình thấy hài_lòng .
Hôm_nay vừa nhận được em này , lâu lắm rồi không trang_điểm , lúc truớc đã dùng qua missha nhưng số 23 che phủ tốt nhưng không trắng hơi nâu lúc đó thì da mịn không tì_vết , nên khi dùng mình cũng không thấy gì đặc_biệt lắm nhưng bây_giờ da mình trắng nhưng hơi có vết đồi_mồi bị lúc có_bầu đến nay bé 10 tháng mà không hết , cầm_lòng không được thử liền . Thik ghê luôn hêhheheh che hết các dấu đồi_mồi và đường nhăn ở đuôi mắt , quan_trọng là rất nhẹ da , sáng bóng nhưng rất tự_nhiên , mình thấy nếu ai da trắng hãy mạnh_dạn dùng số 21 vì mình đánh lúc đầu thì hơi trắng lắm , nhưng để chút là điều màu_da rất đẹp . P/s mình rất thik cách phục_vụ của tiki từ các bạn ở đường_dây hotline hướng_dẫn tận_tình , đến Anh giao hàng cũng rất lịch_sự và dễ_thương . Chúc tiki phát_triển ngày_càng lớn_mạnh .
che phủ tốt , mặc dù hơi không tự nhiên , tông màu thì sáng lắm , da vàng sáng chỉ nên lấy màu 23 , đánh lên nhìn đẹp nhưng nhìn là biết có trang điểm ngay , không mỏng mịn đâu . Thành phần có mineral oil , ai bị dị ứng thì cẩn thận , mình bị dị ứng cái này mà không biết , nhờ dùng cái bb cream này mới biết , mà bb cream này không kiềm dầu đâu , trôi nhanh lắm , che phủ lỗ chân lông cũng không tốt , che vết mụn hay vết thâm thì có vẻ ổn , che quầng thâm mắt thì bị đọng vào khoé mắt , giá bán bên tiki phải nói là khá được , có tem chống hàng giả nữa nên yên_tâm hơn .
Sản_phẩm này so với giá tiền là khá tốt . Lên tông màu tự_nhiên , nếu đánh nhẹ thì như không trang_điểm í , tuy_nhiên mình thấy độ che_phủ ở tầm trung_bình khá , và kiềm dầu không tốt lắm . Chị mình làm ở showroom Missha có cho mình thử cái này và cả cây che khuyết_điểm , lúc đầu thấy tốt nhưng tầm 3-4 tiếng sau là như chưa bôi gì lên_mặt . Mình nghĩ em này hợp với da thường và ít khuyết_điểm hơn , rất tự_nhiên và đẹp .
Vì da mình bị mụn nên rất ngại dùng BB_Cream , sợ nó sẽ nổi mụn thêm . Mình đã tìm_hiểu và xem khá nhiều review trước khi quyết_định mua tuýp BB_Cream này . Mình đã dùng được nhiều lần , mỗi lần chỉ cần dùng khoảng 1 hạt bắp thôi . Công_dụng khá tuyệt , che phủ tốt các vết thâm do mụn , dù mình mua màu số 23 nhưng cũng giúp da trắng lên trông thấy (trắng theo kiểu HQ í , còn da mình thì nó vàng_vàng nên cần thoa lên cổ nữa ^^) , một ưu_điểm nữa là ko làm mình mọc thêm mụn , dễ tẩy_trang . Tuy_nhiên kiềm dầu không tốt lắm . Nhìn_chung mình khá hài_lòng và sẽ tiếp_tục sử_dụng nếu chưa tìm được loại nào tốt hơn .
Kem_Nền_Missha_M_Perfect_Cover_BB_Cream là sản_phẩm tuyệt_vời . độ che_phủ cũng như làm mờ những khuyết_điểm trên gương_mặt vô_cùng hiệu_quả . mình thấy thoa lên xong da đều màu , trắng và sáng lên trông_thấy , dùng làm nền khi trang_điểm rất tuyệt , tạo độ săn cho da , . mình rất là hài_lòng .
Thật_sự cảm_thấy vô_cùng hài_lòng về độ che_phủ của BB cream này . Mụn , sẹo rỗ , thâm , đốm da không đều màu đều được che hết , mặt trơn láng nhìn rất đã . Thoa xong là thấy da mặt căng bóng hẳn ra nhưng nhìn vẫn rất tự_nhiên . Có_điều nó hơi bí da và không cảm_nhận được độ kiềm dầu của em này , mình nghĩ chỉ nên dùng vào mùa thu đông thôi chứ không nên dùng mùa hè .
Đã dùng được vài lần sau mấy tuần mua của Tiki , da mình nhờn nên thấy sản_phẩm này kiềm dầu kém , nhưng độ che_phủ khá tốt( mặt mình hơi rỗ ở 2 bên má) , nhìn tự_nhiên , không quá trắng . Khá hài_lòng .
Bb cream của missha thì cover quá tốt rồi . Thoa lên nhìn da rất tự_nhiên và mịn_màng . Che được đa_số các khuyết_điểm kể_cả mụn và sẹo . Xài lên da cứ như là em_bé ấy ,mặt nhẹ nữa không bí da như bb cream khác . Tuy_nhiên da_dầu thì chắc không hợp lắm vì da_dầu mau đổ dầu lắm . Có_điều dùng một lớp phấn mỏng thì da lại mướt thôi . Màu này lên da trắng mà khá tự_nhiên ,giá thành vậy cũng không quá mắc so với công_dụng của nò .
Kem nền missha dùng rất thích . Da trắng hơn , độ phủ mịn , nhẵn , che được vết rỗ do sẹo mụn để lại và phủ mụn cám cũng như mụn bọc rất tốt . Không giống các loại kem nền khác , Missha không khiến da trắng_bệch khi sử_dụng mà khiến lớp trang_điểm rất tự_nhiên , da sáng hơn , nhẵn hơn . Độ phủ khá dày , nhưng không để lại cảm_giác nhờn hay_là gây nổi mụn . Mình cho 5 sao + cho sản_phẩm này .
Đầu chuốt thiết_kế đẹp , tốt , chuốt mi dễ_dàng , bao_bì bên ngoài đẹp , sang_trọng , mi cong vuốt lên và rất dày , dài , không bị vón cục cũng không bị lem hay trôi gì cả , giá_thành khá ổn . Rất ưng_ý với sản_phẩm này của misha .
Giấy lau nhẹ_nhàng và hầu_như chỉ một quệt qua cũng đủ để tẩy sạch lớp trang_điểm rồi khá thuận_tiện cho việc rửa mặt lại bằng sữa rửa mặt sau này , thiết_kế nhỏ gọn dễ mang theo , mùi nhẹ_nhàng , giấy dùng cũng được lâu . Ưng_ý .
Khăn giấy này dùng rất thích , khi dùng thì không bị khô da như các loại khăn ướt thông_thường khác . Mình dùng khăn lau nhẹ 1 lần đầu là lớp kem , phấn trang_điểm của mình bị lấy đi gần hết , sau vài lần là đã sạch , rất nhanh_chóng và tiện_lợi luôn . Tuy_nhiên vì chỉ là khăn tẩy_trang nên lớp trang_điểm của mình dù sạch nhưng vẫn chưa sạch hoàn_toàn nên khi nào lười quá mới dùng còn thường mình vẫn áp_dụng các bước tẩy_trang thông_thường .
Lông_Mi Giả_Tự_Nhiên_Missha_Eye_Makeup_Lash_Natural mới sử_dụng lần đầu thấy hơi nặng mắt , làm khoảng 5 lần thì quen dần , trong hợp còn có chay keo dán mi nhỏ_nhỏ đủ dùng . Khi quen rồi thấy mắt đẹp hơn , giá cũng ok , sau khi dùng nên lấy nước tẩy_trang làm sạch mi giả bằng tâm bông thì có_thể dùng lại được .
Bạn muốn có một đôi mắt sắc_sảo và vô_cùng cuốn_hút . Bạn muốn có một ánh nhìn sắc lạnh và vô_cùng quyến_rũ . Bạn đang phân_vân không biết nên làm thế_nào . Tớ có_thể giúp bạn và Lông_Mi Giả_Tự_Nhiên_Missha_Eye_Makeup_Lash_Natural_(No . 1/Short & Light)_M3851 chính là câu trả_lời của tớ . Với Lông_Mi Giả_Tự_Nhiên_Missha_Eye_Makeup_Lash_Natural_(No . 1/Short & Light)_M3851 bạn có_thể tha_hồ tự_tin với một đôi mắt đẹp trong mắt mọi người . Sản_phẩm được tao lên từ các sợi mi nhân_tạo nhỏ và mảnh , xếp khít nhau sẽ mang đến cho bạn một làn mi cong_vút đẹp đến bất_ngờ và rất tự_nhiên . Hơn_nữa Lông_Mi Giả_Tự_Nhiên_Missha_Eye_Makeup_Lash_Natural_(No . 1/Short & Light)_M3851 có_thể tái_sử_dụng nhiều lần hơn so với các sản_phẩm thông_thường do kết_cấu từng sợi mi rất chắc_chắn . Mi giả là phép nhiệm màu để che khuyết_điểm cho những cô nàng mắt một mí , sụp mí đấy nhé .
Mình rinh em này về để xử_lý các cây kẻ mắt dạng gọt , cả thân gỗ như NYX hay thân nhựa mềm thì em ấy đều xử được hết . Lưỡi dao bén mà không hề gây gãy chì . Giá siêu yêu mà hàng có tem chính_hãng đầy_đủ nữa :) .
Gọt chì Missha có hình_thức ổn , hai đầu gọt , phù_hợp với tất_cả các loại chì . Hàng của hãng nên chất_lượng khỏi cần bàn , lưỡi dao sắc , gọt nhọn cũng không bị gãy chì . Thiết_kế nắp mở rất dễ làm vệ_sinh . Nói_chung là không có gì để chê_trách cả . Cho 5 sao .
Dùng rất tốt nha . Lưỡi gọt bén gọt êm , nhẹ_nhàng vô_cùng . Lúc trước lấy cái đồ chuốt viết chì chuốt mà không xài được nên toàn lấy dao gọt , rất khó_khăn mà xài một thời_gian nó cụt ngũn phải gọt nữa rồi . Giờ có cái này tiện_lợi lắm .
Mình mua gọt chì Missha này về cho mẹ xài . Mình thấy giá_cả và chất_lượng của sản_phẩm có sự tương_đương - tiền nào của đó . Khi xài cũng ổn , có 2 đầu chuốt tiện cho việc sử_dụng , màu_sắc dễ_thương , nhưng mình thích có hộp đựng thì sẽ sạch và đẹp hơn nữa .
Bút_chì mắt và môi có ruột chì rất mềm lại nhanh hết nên việc tìm được một gọt chì phù_hợp để tránh lãng_phí là điều luôn phải lưu_tâm . Mình hoàn_toàn hài_lòng với bạn gọt chì Missha này . Thiết_kế phù_hợp để gọt nhanh mà không bị gãy ngòi . Chỉ cần gọt vài cái xong lựa lựa một_chút cho cái đầu ngòi theo ý mình là đã dùng được rồi . Dạng vuông nhỏ gọn rất vừa với tay_cầm . Tuy có đắt nhưng gọt không bị gãy ngòi gây lãng_phí là đã rất ưng rồi .
Vừa nhìn thấy cây son là mình đã muốn mua ngay rồi . Thiết_kế son rất ẩn tượng , có nắp đậy lạ_mắt và trẻ_trung . Son đánh lên rất mịn . Tuy_nhiên son lên màu hơi đậm nên nhìn trông bị già . Thích_hợp khi đi chơi đêm hoặc đi tiệc . Thích_hợp với những bạn nào thích sự nổi_bật .
Ấn_tượng đầu_tiên của mình là thỏi son thiết_kế rất sang_trọng , nắp rất đẹp . Là dạng son kem lại có cọ đánh son ở nắp nên sử_dụng khá dễ_dàng . Tuy_nhiên son lên màu không được tươi như những dạng son kem khác , màu khá trầm và đậm , lại hơi bóng nên mình nghĩ thích_hợp cho đi tiệc hoặc chơi đêm . Những bạn nào thích sự nổi_bật có_thể sử_dụng thử , mình thấy hợp .
Khi bôi lên thì cũng tạm , màu lên trông hơi tối da nhưng mùi thì mình không thích lắm vì nó giống mùi thuốc_nhuộm tóc . Bôi lên có nhũ làm cho môi mình căng mọng rõ_rệt nhưng lâu thì hơi khô , cũng không được bền màu lắm nhưng cái đó chứng_tỏ là trong son không có nhiều chì nên mình cảm_thấy an_tâm . Tóm_lại là cũng không quá xấu mà không quá tốt , mình nghĩ xài cũng được .
Mình có mua màu MOR01 về dùng thử , màu đậm hơn so với ảnh , lúc sử_dụng cần phải hạn_chế thoa quá_tay , nếu không màu sẽ lên không đẹp vì quá cam . Vì vậy mình cũng hạn_chế sử_dụng lắm , thỉnh_thoảng mới lấy ra dùng thôi .
Kiềm dầu cũng khá , tuýp đen lì , nhỏ gọn dễ mang bên mình . Tuýp gầy , tròn , miệng nhỏ giúp chống oxy hóa sẳn phẩm nhưng cũng không_thể cho kem thừa vào lại tuýp được nên hơi phí . Mà dùng lâu rồi , trong tuýp có khí nên việc bóp ra lượng vừa đủ là hơi khó , có chống nắng nhưng bị cái chất kem hơi đặc so với kem nền bình_thường . Tán ko thích lắm , làm mình phải miết lên da nhiều , khó đều .
Với sản_phẩm này , ưu_điểm vượt_trội của nó là khả_năng kiềm dầu , khi bôi kem lên thìa cảm_giác rất nhẹ_nhàng , rất dễ_chịu , không có cảm_giác nặng do và gây khó_chịu , da nhìn rất đẹp . Tuy_nhiên nhược_điểm của dòng kem này là không che được khuyết_điểm , bạn nào có nhiều khuyết_điểm trên da dùng kem này sẽ chẳng che_phủ được gì hết .
Sản_phẩm sử_dụng tốt , mình makeup từ sáng mà tới tối lớp nền vẫn bền và không xuống màu . Ngoài_ra thì sản_phẩm che khuyết_điểm khá thôi sẹo và mụn vẫn chưa che được . Mình khá hài_lòng với sản_phẩm này và sẽ tiếp_tục ủng_hộ tiki .
Mình rất ít khi trang_điểm vì luôn cảm_thấy khó_chịu khi đắp lên da một lớp những kem , phấn , . Tuy_nhiên lọ BB này khiến mình khá là ưng_ý thoa lên da khá đều màu , không bị bết dính hay gây nhờn , khó_chịu trên da , mình vẫn cảm_giác làn da vẫn có_thể thở được sau khi dùng BB .
Mình rất thích các dòng BB_Cream của Missha vì tiền nào của đấy . Da mình sáng màu và thuộc loại hỗn_hợp thiên dầu nên lúc đánh kem xong có cảm_giác rất tự_nhiên , độ che_phủ tốt và da ẩm mượt chứ không bị nhờn dính , chỉ cần thêm một lớp phấn phủ nhẹ_nhàng nữa là đã ổn rồi :) .
Sản_phẩm này kiềm dầu tốt , dùng chung với phẩn phủ thì không lo da tiết nhiều dầu nữa . Mình thấy màu cũng ổn , lúc đầu thấy hơi trắng nhưng sau một lúc thì tiệp với màu_da nên khá tự_nhiên . Sản_phẩm này chỉ dùng cho ai ít khuyết_điểm thôi , vì độ che khuyết_điểm của nó không cao , chỉ thuộc hạng trung thôi . Mình bị quầng mắt , thoa nhiều vào thấy không che hết , phải dùng thêm kem che khuyết_điểm .
Da mình là da ngăm , lúc đầu khi mới thoa kem thấy mặt hơi bóng và quá trắng nhưng khoảng nửa tiếng sau thì thấy kem thấm vào da và tiệp với màu_da thật nên nhìn cũng khá tự_nhiên . Trước khi thoa em BB này mình có thoa 1 lớp kem dưỡng ẩm để bảo_vệ da và tăng hiệu_quả hấp_thụ kem trên da . Mình thấy sản_phẩm này khá tốt cho những bạn thích phong_cách trang_điểm tự_nhiên , và một điểm cộng nữa là sản_phẩm kiềm dầu khá tốt , da mặt không bị đổ dầu , nhìn rất sáng và mượt .
Bb này màu không tối nhưng cũng không sáng mấy nên ai muốn da trắng thì dùng không được . Một_ít mỏng nhẹ cũng hiệu_chỉnh đều màu_da tốt ,che được một_số khuyết_điểm nhưng không nhiều . Độ kiềm dầu không cao chỉ khoảng 3h nhưng giữ màu thì cũng khá . Mùi bb thoảng nhẹ dễ_chịu . Da ai nhạy_cảm cũng có_khi bị dị_ứng gây mụn . Bb dưỡng trắng khá ,chủ yếu không gây xấu ,sạm da thì yên_tâm rồi . Một tuýt hơi nhỏ nhưng dùng cũng được ,giá đắt nhưng do có thương_hiệu nên tính ra cũng vậy .
Tôi đang sử_dụng sản_phẩm nay như một loại kem dưỡng da và chống nắng và cảm_thấy khá hài_lòng . Khi thoa lên , da không bị đổ dầu như một_số loại kem lót khác . Nhưng màu này thoa lên da không thấy trắng da nên mình không thích lắm . Giá khoảng 200k theo mình thì cũng hợp túi_tiền .
Điểm nổi_bật nhất của sản_phẩm chính là ở khả_năng tiệp màu_da , tạo sự tự_nhiên , và độ bám da tốt . Theo mình thấy sản_phẩm cũng kiềm dầu khá tốt và lâu bị xuống màu vì da mình là da_dầu nhưng đi học cả ngày mà không bị bóng nhờn hoặc xuống sắc . Còn điểm trừ là độ bao_phủ chỉ ở mức trung_bình chứ không phải tuyệt_đối nên không_thể dùng để thay_thế hoàn_toàn các bước trang_điểm khác được . Ngoài_ra vì độ bám của sản_phẩm tốt nên khi tẩy_trang cần chú_ý thực kỹ để không làm hại da khi sử_dụng lâu_dài .
BB này che_phủ ở mức trung_bình , 1 số mụn với vết thâm của mình được che_phủ nhưng không hoàn_toàn . Màu của loại này hợp với những bạn da hơi ngăm_ngăm , đánh kem lên ban_đầu hơi sáng so với da mặt bình_thường của mình nhưng đợi 1 lúc sau là nó tiệp màu với da luôn . Chất kem khá nhẹ , tán lên mặt nhẹ như không , rất là thích .
Tuýp kem 20ml nhỏ , với những người ít trang_điểm thì dùng rất tiện và tiết_kiệm . Kem che_phủ rất tốt , mình dùng thì thấy màu white và beige không khác nhau nhiều , da mình không trắng nhưng dùng cả 2 màu đều thấy hiệu_chỉnh tốt , không bị trắng quá , chỉ cần thoa một lớp kem mỏng là có_thể làm mịn và đều màu_da , trông tự_nhiên và không bị dày lên . Vì kem bám nên khi tẩy_trang nên dùng sữa rửa mặt tẩy_trang , tránh để kem bám lại trên da , có_thể gây mụn . Mùi của sản_phẩm dễ_chịu , không hắc .
Mình khá thích kem nền này của Missha , Nhưng vì không dùng nhiều nên mua tuýt nhỏ này , khá là tiện_dụng , mẫu_mã khá đẹp . Mình dùng không thường_xuyên nên tuýt đầu_tiên phải hơn 5 tháng mới hết , hiện mình đang dùng tuýt thứ 2 . Chất_lượng khá tốt , che_phủ vừa_phải , kiềm dầu nữa , khá khô thoáng và dễ_chịu , xuống nước không hề trôi và không hề bị lem . Nhưng vì Kem nền này bám da nên phải tẩy_trang kỹ . Khá hài_lòng .
Đây là BB cream đa_năng , vừa là kem nền , phấn phủ và che khuyết_điểm + chức_năng của CC_Cream là hiệu_chỉnh sắc_tố da . Độ bền màu phải nói là rất tốt , mình dùng từ 1h chiều tới 11h đêm vẫn không bị trôi hay xuống màu gì cả . Quan_trọng hơn BB giúp làn da khi trang_điểm trông vô_cùng tự_nhiên , nhìn không bị dày phấn . Khi chụp ảnh , kể_cả bằng flash lớp kem phấn cũng không hề bị loang_lổ . Có 1 lưu_ý nhỏ vì độ bám của sản_phẩm này rất tốt , nên mình phải tẩy_trang cực_kỳ kĩ , để tránh lớp kem phấn còn sót lại , tích_tụ trên da . Khi tẩy_trang cần dùng sữa tẩy_trang hoặc dầu tẩy_trang chuyên_dụng sau đó rửa lại bằng sữa rửa mặt . Nhớ dùng bông_gòn sạch , lau nhẹ trên mặt để kiểm_tra xem_mặt sau khi rửa đã sạch chưa . Nếu thấy còn lau ra được kem phấn thì cần rửa lại lần nữa .
Mình đặt SP này , thấy khá mịn , mềm , mùi thơm dễ_chịu . Độ che_phủ vừa_phải thui . Có_điều 120 gram nên nhỏ_xíu àh . Nhưng da mình nhạy_cảm nên thui mua thử loại nhỏ đã , nếu ko dùng đc thì cũng đỡ phí =) .
Mùi siêu dễ_chịu , có_lẽ mình thích nhất là mùi của son này đấy . Tuy_vậy chất_lượng chỉ ở mức trung_bình . Dưỡng được khoảng 2 tiếng , sau đó môi mình sẽ khô lại dần :(((( Không_những khô lại còn cảm_giác hơi nứt nứt ra nữa nên phải thoa liên_tục . Tuy_vậy son tự_nhiên nên đảm_bảo ko có chất bảo_quản , tuy_vậy son dễ chảy và nhanh hư hơn hẳn . So chất_lượng với giá thì hơi mắc .
Xài cũng tốt , mềm , không làm thâm môi nhưng mùi dễ bay với khống khác hương vani cho lắm (mình so_sánh thử rồi . ) tuy_nhiên nếu để dưỡng môi trước khi thoa son thì mùi còn lưu lại cũng thơm , dễ_chịu . Nên bảo_quản trong tủ_lạnh hay thùng đá vì son dễ chảy . 2 sao vì mùi hương và chất_lượng .
Mình thích mấy loại son từ thiên_nhiên như thế này , khỏi lo có chì gây thâm môi các thứ . Tuy_rằng vẻ bề_ngoài không được ưng_ý lắm , với_lại dễ hỏng nữa , nhưng_mà chất_lượng khá ổn , son lên môi mịn , với_lại thơm nữa . Tóm_lại thì mình cũng khá là hài_lòng .
Mình vừa mua thử sản_phẩm này vì môi mình đang bị khô và bong da , rất khó_chịu . Nhìn cây son bề_ngoài rất "tầm_thường" , mình không tin lắm về hiệu_quả của nó . Ai ngờ , chỉ sau khi thoa lên môi , mình đã cảm_nhận vô_cùng dễ_chịu . Da môi không bong lên nữa mà môi trở_nên mềm , mịn hẳn , lại còn thoang_thoảng hương dâu(do mình đã chọn vì rất ưng mùi dâu) , dễ_chịu vô_cùng . Mình thật_sự chấm son này rồi các băn ạ . Không tin , cứ dùng thử sẽ biết . Tuyệt_vời .
Mình rất chuộng những sản_phẩm có nguồn_gốc thiên_nhiên ,đây là sản_phẩm mình khá thích ,tuy thiết_kế không được đẹp cho lắm điểm trừ là son dễ bị chảy nhưng dùng rất ổn ,dưỡng khá tốt ,giúp môi mềm ,mướt ,mùi lại thơm nữa .
Thỏi son dưỡng này có mùi dâu khá dịu , tuy_nhiên công_dụng dưỡng không như mong_đợi của mình . Son này nhanh hỏng , giá có_vẻ rẻ nhưng so chất_lượng thế này thì lại khá đắt . Điểm cộng lớn nhất cho son này là thành_phần tự_nhiên , ko chất bảo_quản nên yên_tâm khi sử_dụng .
Môi mình hay bị khô và nứt rất khó_chịu , mình đã mua và dùng thử sản_phẩm son dưỡng môi này , giá_thành vừa túi_tiền sinh_viên như mình , chất_lượng dưỡng môi của son khá tốt , môi mình sau khi dùng mềm mịn hơn hẳn , hương dâu_tây ngọt_ngào rất hợp ý mình , son môi thiết_kế nhỏ gọn tiện_lợi , mình rất hài_lòng với sản_phẩm này .
Mình ấn_tượng nhất là về thiết_kế của sản_phẩm , nhìn rất lạ_mắt , rất hay . Hương thơm của son dễ_chịu ,và chất_lượng của son thì rất ổn , dùng xong môi thấy mềm , không bị khô nữa , mình nghĩ rất thích_hợp dùng cho thời_tiết lạnh , và bạn nào hay son môi thì có_thể dùng son này để làm một lớp lót trước khi thoa son có màu lên .
Mình rất thích sản_phẩm này . Thỏi son được thiết_kế khá lạ_mắt , nhỏ gọn . Chất_lượng tốt , son có mùi thơm dễ_chịu , khi thoa lên môi rất mát , mềm mịn . Nhưng son lại dễ chảy dù thời_tiết không nóng lắm rất bất_tiện . Chắc là tại vì không có chất bảo_quản nên như vậy . Nói_chung là mình rất tin_tưởng và yêu_quý em này .
Lúc thấy dòng son dưỡng này mình khá thích_thú nên mua về dùng thử , mùi rất thơm và ngọt nhưng khi xài xong cảm_thấy môi vẫn bị khô và thâm và để ở ngoài còn bị chảy nữa , mềm_môi thì chỉ chút_xíu thôi , mình nghĩ chỉ được điểm 3/5 .
Khi mua về mình thấy thích thiết kế son vì khá bắt mắt . Nhưng khi dùng thì mình hơi thất vọng về chất lượng . Son không hẳn tệ ,khi tô lên môi mềm mọng ,dễ chịu ,hương thơm nhạt không gắt . Tuy_nhiên son lại mềm quá ,rất dễ chảy nước khi trời chỉ hơi nóng . Son giữ ẩm cũng không lâu ,chỉ khoảng 30 phút là mất tác dụng ban đầu . Nếu giá son mềm hơn thì mình nghĩ phù hợp hơn . Trên thị trường có các hãng khác chất lượng tốt hơn ,giá cả cũng rẻ hơn . Và mình cũng k chắc có 100% thiên_nhiên như bao bì giới thiệu k nữa .
Sản_phẩm làm từ thành_phần thiên_nhiên nên xài không sợ bị thâm môi , mùi thơm khá rõ nhưng không_lưu được lâu nên phải dùng thường_xuyên , Khi thoa thấy môi mềm hơn còn giảm thâm hay không thì chưa thấy rõ nên chắc phải sử_dụng lâu hơn mới biết . Khuyết_điểm là son dễ chảy khi trời nóng nên mình toàn phải bỏ vào tủ_lạnh , điều này hơi bất_tiện nhưng nhìn_chung là son dùng ổn và mình hài_lòng với sản_phẩm này .
Son lên màu_sắc nét , chuẩn , độ che_phủ rộng , che luôn cả mấy nếp nhăn của môi . Thoa son xong thấy môi căng mọng , son cũng bền màu thích_hợp đi tiệc_tùng , không bị dính bớt hay nhợt_nhạt gì cả . Cả một cây son xài ưng_ý nên hết nhanh , mình sẽ mua thêm khi hết .
Nhìn sơ qua nhận xét là thế nhưng mình vẫn quyết định mua . Trước tiên cũng cảm ơn những nhận xét rất thật từ các bạn . Cá nhân mình thấy sản phẩm này không để lại ấn tượng gì với mình sau khi dùng nhưng có thêm trải nghiệm cũng tốt . Thêm nữa là mình cũng không thích những sản phẩm cho môi có nhũ , thứ 2 nữa là độ bám không cao . Mình cũng không thể quá khắt khe với sản phẩm bình dân như thế này .
Chì lên màu khá đẹp , tuy_nhiên màu không giữ được lâu cho lắm và còn_lại rất dễ trôi nữa chứ . Nhưng nếu bạn dùng chì thì nên vẽ nhẹ_tay thôi , vì lúc đầu không biết mình kẻ hơi mạnh_tay nên bị gãy ngòi . tiếc lắm . Vì giá rẻ nên , nên chất_lượng của chì cũng khá tương_xứng rồi nên mình không đòi_hỏi cao hơn nữa .
Chì mềm , dễ vẽ , lên màu khá đẹp , nhưng nhanh trôi màu và thường_xuyên phải gọt lại chì . Đôi_khi mình còn dùng chỉ để tô hết lên môi để có được lớp nhũ khá đẹp . theo mình , với giá_thành như vậy thì chất_lượng của chì khá lầ ổn và phù_hợp với mọi đối_tượng .
Mình mua màu số 6 , màu đỏ có nhũ , màu hơi nhạt . Chì mềm dễ vẽ , nhưng màu không bám , dễ bị trôi lắm . Chì mềm nên dễ bị gãy , mình mới dùng 2 lần là đã bị gãy rồi , phải chuốt chì lại một_ít . Nên các bạn chú_ý khi vẽ đừng đè chì nhiều quá . Sản_phẩm giá khá rẻ , mua dùng cũng tạm ổn .
Chì này mình ưng nhất ở khoản có đầu mềm_dẻo dễ kẻ lên môi lại có độ bám cao . Nếu dùng chì màu sáng thì nên đánh thêm xíu kem nền trên môi vì chì này không có tác_dụng lắm với viền môi quá thâm . Nhược_điểm là đầu chì khá mềm chuốt hơi hao một tý .
Đây là chì môi đầu_tiên mà mình dùng . Mỉnh không mong_chờ nhiều với giá quá rẻ như vậy nhưng khi nhận hàng thì mình thấy bất_ngờ và rất thích_thú . Chì môi mềm , mướt , dễ kẻ . Lên màu vừa_phải , không nhạt quá nhưng cũng không đậm quá . Nếu chỉ kẻ viền môi thôi thì sẽ không thấy nhũ nhiều , tô hết môi mới thấy lên nhũ , nhưng nhũ ít , bóng_bóng xíu thôi chứ không quá nhiều , theo mình vậy là tốt .
Chì môi này giá rất rẻ ,dù của mira nhưng giá này rẻ hơn những chì khác nhiều . Chì này màu khá nhạt nhưng hơi bóng_bóng ,dù sao nếu đánh son lên thì cũng không nhìn thấy nhưng vẫn thấy hơi không thích . Khi vẽ khá mềm mượt và dễ chùi nếu bị lem . Tuy_nhiên phần chì vẽ lại dễ hư ,chuốt không kĩ nó vỡ ra lại chuốt tiếp rất mất_công . Giá rẻ vậy thì xài tạm được thôi .
Với chì môi này bạn đã có_thể có được đường môi sắc nét , kết_hợp với thanh che khuyết_điểm , bạn có_thể thoải_mái biến_tấu với đôi môi của mình , làm môi trở_nên đầy_đặn hoặc mỏng hơn , làm môi có thêm đường trái_tim , . Nếu bạn thích trang_điểm hãy thoa lên mặt một lớp BB mỏng nhẹ , sau đó dùng chì môi vẽ màu nên cả môi , bạn biết không bởi chì môi không có độ bóng nên sẽ không ai nhận ra bạn đang trang_điểm đâu . Vậy là bạ đã có da trắng môi đỏ để đi chơi rồi nha , nhớ sử_dụng ít chì môi thôi chứ đừng quá tham_lam mà vẽ đỏ quá , bạn sẽ bị lộ đấy .
Đã thử em này . Điều thích đầu_tiên là thiết_kế nhỏ gọn nhìn bắt_mắt , trông còn rất sang chảnh nữa . Đúng là ngoại_hình tỉ_lệ_thuận với giá tiền . Chất_lượng thì rất tốt , lên màu khá là tươi , không bị cuộn , đánh lên rất mượt , hình_như son này có dưỡng thì_phải , bôi vào môi rất mềm . Độ bám thì ổn nếu không ăn_uống gì nhiều nhưng với những hay ăn_uống nhiều thì nên xem_xét vì khi ăn hoặc uống nước có_thể bị lem son ra .
Màu son đẹp , rất tự_nhiên , bôi lên trông rất thật . Nói_chung là mình khá hài_lòng với sản_phẩm . Tuy_nhiên , màu son không đúng với màu son trong mẫu của tiki . Mình chọn màu son 106 ( bebe rose pink) nhưng màu son thật khi thoa lên môi đậm và sẫm hơn so với màu trong hình_mẫu .
Mình mua son màu 502 . Lúc đầu bị hấp_dẫn bởi kiểu_dáng của em í . Nhìn rất nữ_tính và có phần sang_trọng . Nhưng cảm_thấy hơi đắt so với học_sinh , nên còn do_dự . Không nhờ nhỏ bạn mình nó tậu trước , mình có mượn dùng ké , thích ơi_là thích . Thoa son vào cảm_thấy rất ăn môi , mịn và màu ra rất vừa_lòng . Màu 502 rất tươi , đầy sức_sống , rạng_rỡ làm_sao . Nên không do_dự nữa mình mua ngay . Em này thuộc loại cao_cấp của Mira nên chất_lượng khỏi chê rồi . Son khá nhiều nên dùng rất lâu hết mà lại không hại môi . Rất đáng để tiêu .
Son môi này mùi thơm rất nhẹ ,thoang thoảng thôi khá dễ_chịu . Khi thoa cũng khá mềm_môi ,không thâm hay khô gì cả . Tuy_nhiên son nhìn hơi bóng trông như có nhũ ấy mình không thích nhũ vì rất ít khi dùng . Sau 1h thì son khô rồi hết bóng nhũ trông rất tự_nhiên . Màu_sắc ngọt_ngào ,tươi tắn ,trẻ trung . Giữ màu 5h và trôi khá nhiều khi ăn_uống . Nói_chung son khá tốt ,chỉ mắt quá thôi .
Mình có mua tặng sinh_nhật chị_gái mình một thỏi son này , màu 101 Airy_Bloom , màu hồng cánh_sen rất đẹp , dịu_dàng , lên màu rất đẹp , khiến cho khuôn_mặt trở_nên sáng hơn . Son đánh rất mịn , không làm khô môi mà_còn khiến nó trở_nên căng mọng hơn . Thiết_kế của son mảnh_mai , nhỏ_nhắn và cũng rất thanh_lịch .
Màu của mình 502 . Thích cực , màu hồng tươi , đẹp , sáng . Son mịn môi ko khô , môi căng . Son cũng có bóng . Mình cũng thích cái thiết_kế , dài , mảnh , nhỏ , vỏ trắng rất bắt_mắt . Nói_chung chất_lượng tốt , chỉ_mỗi_tội giá khá chat . Tớ mua ở shop , mất tiền ship nên càng chat .
Cọ mềm và rất đẹp nhé . Đầu cọ hơi nhỏ nên tô hơi lâu . Nhìn thì khá bắt_mắt . Tô son lên môi thì lông cọ mềm , khá dễ_chịu . Mình thích lắm . Ngoài điểm_tô lâu ra thì ổn hết ấy . Nhưng_mà với giá_cả phải_chăng như vậy là rất ổn .
Nhìn hình chưa thấy gì đặc_biệt nhưng khi mua về thấy rất đẹp nha nắp đậy tháo lắp thiết_kế mở ra để nối dô thân cho nó dài thêm cầm vừa tay rất tiện_dụng . Nắp đậy kín nữa chứ không dợ dơ đầu cọ rồi dùng lên môi gây bẩn . Lông cọ mềm mượt dính màu đều không gãy rụng .
Sản_phẩm này rẻ , vừa túi_tiền , lông cọ mềm mịn , nhỏ , nên dễ tô lên khóe môi , sát viền môi . Có_thể do môi mình nhỏ và mỏng nên mình thích thế , còn các bạn khác thì mình thấy chê nhỏ . Mình nghĩ các bạn mới tập trang_điểm như mình nên mua sản_phẩm này . Nhưng có một khuyết_điểm là phần thân cầm do là lắp vào nên thấy hơi lỏng_lẻo , lâu_ngày chắc sẽ càng lỏng hơn , mình thích thân cọ là 1 cây dài hơn là lắp vào như vậy .
Sản_phẩm thiết_kế đẹp , chắc_chắn , phần thân có_thể tháo rời làm nắp đậy , trong_sạch sẽ và gọn_nhẹ hơn . Dùng cọ tuy có hơi tốn công một_chút , nhưng tán son đều và đẹp hơn rất nhiều . Giá_thành sản_phẩm cũng phải_chăng , phù_hợp với nhiều người .
Sản_phẩm cọ này dùng khá tốt ,đầu cọ mảnh , sợi lông mềm không bị tòe đầu khi thoa . Mình thường lười dùng son thoa thẳng lên môi sau đó dùng tay tán lại nhưng dùng cọ thấy khác_biệt hẳn , son không bị lem và được tán đều hơn hẳn .
Mình ít khi dùng son thỏi nhưng khi dùng son thỏi thì có cây cọ môi này rất tốt , cọ môi này giúp mình tán đều son như các loại son khác . Đầu cọ mềm và cây cọ trông cũng rất đẹp , dễ cầm . Gía cọ môi này lại phù_hợp với một sản_phẩm tốt của Mira .
Cọ môi nhìn nhỏ_nhắn vậy nhưng khi sử_dụng thì rất tốt và cứng_cáp , đầu lông được gắn chặt vào thân cọ , khi sử_dụng rất mượt và không bị tè . Sản_phẩm này Tiki bọc rất kĩ , bọc tới hai lớp túi bong_bóng chịu lực bên ngoài . Sẽ giới_thiệu sản_phẩm này cho bạn_bè cùng sử_dụng .
Cọ thiết_kế đẹp , sang_trọng và tinh_tế . Tuy_nhiên đầu cọ hơi nhỏ nên hơi khó tán . Nhưng đối_với mình và một giá_thành khá rẻ như vậy thì son môi có chất_lượng ổn phù_hợp với mình . Tặng thêm 1 sao vì thích kiểu_dáng của cọ .
Mình tìm mua cọ môi để tô son thỏi cho dễ . Vô_tình lướt trên Tiki thấy cọ môi Aroma_Mira này giá_thành ổn mà mọi người cũng khen nên quyết_định đặt mua . Khi nhận hàng thì rất vừa long ^^ khui bao ra lấy son dùng thử thì cọ vào môi rất mềm , màu son lên tốt . Rất hài_lòng .
Mình xem review thấy ổn nên đã đặt mua . Cọ tốt , đầu cọ mịn , rất dễ sử_dụng . Thân cọ dáng cây_bút có nắp đàng_hoàng vô_cùng bắt_mắt . Mình chỉ mới sử_dụng cọ khi mua nó thôi , thấy cũng ok . Tại vò mình không quen sử_dụng cọ lắm , chỉ dùng khi nào cần thôi , nhưng cũng nên mua 1 cây ở để trong hộp trang_điểm mình khi cần chứ . Tiki giao hàng rất cẩn_thận , gói kĩ , không sợ bị tè ngòi đâu nhé , nếu bạn xài cẩn_thận thì cọ sẽ không hư đâu , vì cọ rất mềm và mìn khi đánh lên môi . Nhìn bên ngoài cọ đẹp và đầu cọ vừa_phải .
Mình đã mua và sử_dụng cọ môi này . Cọ không quá mềm mà cũng không quá cứng . Rất dễ sử_dụng . Đối_với mình sản_phẩm này với chất_lượng và giá_cả như vậy là tương_đối hợp_lý . Sẽ tiếp_tục mua và ủng_hộ tiki . Cảm_ơn tiki .
Cọ Môi_Aroma_Mira mềm , kiểu_dáng khá đẹp và tinh_tế . Mình dùng chổi , cọ để tô son vì cọ , chổi có_thể giúp thoa son vào hết toàn_bộ những góc , khóe môi . Giá_thành tương tối mềm . Nói_chung mình thấy với mức giá này là ổn . Thanks tiki .
Mình thấy đầu cọ khá mềm mịn , kích_thước vừa_phải , cán dài vừa tay , hình_thức ổn . So với giá thì như vậy là hợp_lý rồi . Mình chưa xài nhiều nên không cho nhận_xét về độ bền được , xài xong đóng nắp cẩn_thận thì sẽ xài được lâu thôi , hi_vọng vậy .
Thiết_kế nhỏ gọn , sang_trọng , tinh_tế . Lông cọ hơi nhỏ tô son có hơi mất thời_gian nhưng dùng cọ để tán đểu lớp son môi thì rất đẹp . Cầm trên tay rất thoải_mái và chắc_chắn . Chất_lượng ổn và với mức giá như vậy thì rất phù_hợp rồi .
Mình mua sản_phẩm cách đây khoảng 2 tuần , sử_dụng đúng 2 lần và đã không còn dùng được nữa . Lần đầu mình thấy cũng khá tiện_dụng , đầu cọ cũng tương_đối mềm_mại , thế nhưng đến hôm sau mình mở gỡ phần nhựa trong bảo_vệ cọ ra thì cây cọ tách thành 2 phần rời nhau , gắn vào , gỡ ra thì rời hẳn ra 3 phần . Thành_ra giờ mình muốn sử_dụng thì phải cầm mẫu ngắn ở phần đầu cọ thôi , rất bất_tiện nên thôi đành vứt luôn vậy . Nói_chung là rất thất_vọng về sp này , còn không bằng chất_lượng của 1 cây_cọ 15k bán ở chợ , mua nó thật phí tiền .
Tiki đóng_gói rất cẩn_thận . Mình hài_lòng với sản_phẩm cọ môi này tuy là mới sử_dụng lần đầu vì trước đây toàn dùng tay để tán son ,Vừa tốn nhiều son mà_còn không đều nữa . Cảm_ơn tiki . Cọ môi này giá_cả phải_chăng ,chất lượng đảm_bảo dùng thích lắm . Ủng_hộ tiki hết_lòng luôn .
Sản_phẩm dùng rất là tốt . Mình mua sau khi đã dùng 1 loại cọ môi khác . Sản_phẩm giúp son đánh lên môi rất mượt và đều màu . Cọ môi thì vô_cùng mềm dễ đánh vì đàu nhọn dễ tạo_hình cho môi vì môi mình quá mỏng đánh bằng thỏi toàn bị lem thôi .
Mình cực_kì ưng_ý với em này . Cọ giá_thành rẻ , sợi lông không bị rụng , hay nói đúng hơn là nó bị "dai" luôn ý . :)) Vì rửa cọ nhiều lần cũng phải có rụng ra một_vài sợi lông cọ nhưng sau rất nhiều lần mình vẫn chưa bao_giờ thấy em ý bị rụng lông cọ ra cả . Tuy nhiều bạn nói cọ khá nhỏ , mất thời_gian nhưng mình thấy khá ổn , hoặc tại môi mình quá mỏng , quá xẹp đi :( Tóm_lại mình thấy em cọ môi này khá là đáng để mua .
Mình thật_sự ấn_tượng về chất_lượng cũng như giá_cả của cọ . Cọ mềm , tô đều màu , chỉ cần lấy một lần son là tô được rất nhiều . Thân cọ cầm vừa tay , có nắp bảo_vệ làm mình rất yên_tâm , chất_liệu cũng khá bắt_mắt . Rất hài_lòng .
Khi mua mình hơi phân_vân vì thấy nhiều người nhận_xét đầu cọ nhỏ . Nhưng mình thấy nó vừa_phải đấy chứ . Hay do mở mình nhỏ và mỏng . Nói_chung to hơn trong hình . Tuy_nhiên đầu cọ không được mềm lắm . nhưng với giá như thế này là được rồi .
Dùng tán son rất ok , giúp son môi đều và không bị nhòe ra ngoài . Vệ_sinh dễ_dàng . Có_thể gấp lại gọn_gàng và bảo_vệ được đầu cọ khi mang ra ngoài là điều tôi thích nhất . Theo tôi , thì lông cọ khá mềm , mà với giá_cả thế này thì chất_lượng là tốt rồi .
Đối_với việc tán đều son lên môi và tô viền môi mà không lệch , nhòe ra khỏi viền môi thì đây là một sản_phẩm phù_hợp với nhu_cầu của ban . Tuy_nhiên thì son lên màu lại không được chuẩn lắm và cọ thì hơi cứng so với những cọ khác mà mình từng dùng . Nhưng phải công_nhận với giá_cả phải_chăng phù_hợp với túi_tiền sinh_viên thì đây vẫn là một sản_phẩm đáng mua đối_với những bạn cần sắm những phụ_kiện trang_điểm hàng ngày như mình .
Đây là lần đầu_tiên mình mua cọ môi để dùng nên lúc đầu rất băn_khoăn không biết cái nào phù_hợp . Mình chọn cọ Mira ban_đầu là thấy đánh_giá của các bạn đã dùng tốt , phản_hồi ổn , hầu_như không có gì chê_bai . Sau khi mua , mình thấy chất_lượng đúng như mong_đợi . Đầu cọ mềm , độ lớn vừa_phải , không quá bé cũng không lớn quá . Đặc_biệt có nắp nên bảo_quản dễ , vệ_sinh lại dùng được lâu .
Đây là loại cọ môi xuất_xứ từ Hàn_Quốc mà hợp túi_tiền nhất mà mình từng biết . Tay cầm vừa_vặn , đầu cọ nhỏ_nhắn , xinh_xắn . Sử_dụng từ lần đầu_tiên rất ok , tán son đều màu rất đẹp . Thật_sự không sai_lầm khi mua sản_phẩm này .
Đây là lần đầu mình mua cọ môi . Đầu cọ có nắp đảm_bảo vệ_sinh , giúp son không bị dây ra các sản_phẩm khác . Thiết_kế cọ độc_đáo , đầu cọ có_thể tháo rời , làm nắp đậy sản_phẩm . Sản_phẩm hợp túi_tiền . Nhìn_chung đây là sản_phẩm đáng mua .
Lần đầu mình dùng cọ môi , thấy em này thiết_kế đẹp nên đặt mua thử . Khi nhận hàng , sản_phẩm được bọc rất cẩn_thận , không ảnh_hưởng đến chất_lượng . Đầu cọ to hơn hình và hơi cứng , thân cọ có_thể tháo rời , vừa làm nắp đậy , khi mở ra có_thể lắp vào đầu dưới để dễ cầm hơn .
Đây là lần đầu mình thử cọ môi , và đã quyết_định tậu 1 em này về vì review khá tích_cực . Khi nhận được hàng mình cũng rất ưng_ý , thân cọ mảnh dài thiết_kế sang_trọng , lại có tay cầm rất vừa_vặn . Khi nhận hàng cũng được đóng bọc cẩn_thận trong bao nilông nên không bị xước xát quá nhiều , đầu cọ mềm mượt dùng rất thích . Điểm duy_nhất mình chưa hài_lòng là thân cọ với mình thì hơi dài , muốn bỏ vào túi mang đi thì khá chiếm diện_tích , nếu ngắn đi được 2cm thì tuyệt_vời .
Cọ có kiểu_dáng rất đẹp , thân cọ dài nên rất dễ sử_dụng . Thân cọ có_thể tháo rời ra để làm nắp đậy giữ vệ_sinh cho cọ nên rất an_tâm trong việc bảo_quản . Đầu cọ mảnh hình_chóp nhọn dễ_dàng trong việc kẻ viền môi và tô màu mà không sợ bị lem .
Mình mới lấy cọ ngày hôm_nay . Nói_chung là hài_lòng . Cọ nhỏ gọn , vừa có nắp đậy bằng kim_loại vừa có ống nhựa bên trong tránh tình_trạng bị dây son bẩn ra các vật_dụng khác . Lông mềm mịn , dễ_dàng đánh son theo í muốn . Giá_cả cũng rất hợp_lí . Mỗi chị_em nên có vài cái để dành✌ .
Đây là lần đầu_tiên mình sử_dụng cọ môi , khá là ưng_ý với e này . Đầu cọ nhỏ , siêu mềm luôn , thích_hợp cho những bạn đánh lòng môi đấy , nhưng nếu đánh cả môi thì hơi lâu . Có nắp đậy , nắp còn gắn đc vào đuôi cọ để tăng chiều dài , điểm cộng về điều này . Sản_phẩm của Mira đa_phần rất tốt , là của Hàn , giá_cả phải_chăng , có_thể xem như là hàng drugstore của Việt_Nam . bạn nào hay trang_điểm nhẹ_nhàng đi học thì dùng cọ môi để đánh lòng môi là cực tự_nhiên luôn ấy .
Cọ Môi_Aroma_Mira - C181 dù là hàng ngoại nhưng giá lại phải_chăng . Tuy giá mềm nhưng sản_phẩm lại không hề kém chất_lượng . Đầu cọ có lông mềm khi thoa lên môi giúp làm đều màu son hơn . Thêm vào đó cọ có thiết_kế tiện_lợi có nắp vừa có_thể dùng bảo_vệ đầu cọ vừa có tác_dụng nối dài cọ khi vẽ . Nhờ thiết_kế này nên cọ rất gọn không chiếm không_gian có_thể mang theo trong hộp trang_điểm rất tiện_lợi .
Mình đã đặt mua 2 cọ môi Aroma_Mira . Đầu cọ to hơn nhiều so với trên hình . Lúc đặt mua mình cũng hơi ngại vì sợ đầu cọ nhỏ quá , sẽ mất nhiều thời_gian . Nhưng lúc mở ra xem thì thật_sự hài_lòng vô_cùng , kiểu_dáng rất chắc_chắn , tuy hơn ngắn nhưng được cái lông cọ mềm , đánh môi rất thích . Càng_ngày mình càng nghiền mua_sắm trên Tiki , chất_lượng đảm_bảo vô_cùng . Cảm_ơn Tiki nhiều .
Thường thì dụng_cụ make_up của các hãng ngoại có giá cao vì chất_lượng mẫu_mã xịnh với cả thuế nữa ,đồ của mira là từ_hàn nhưng mình thấy giá rất hợp túi_tiền người Việt ,mẫu mã trung_bình nhưng chất_lượng thì ko hề tệ . cây_cọ môi này có chất lông mềm được tỉa cẩn_thận nên dáng lông cọ đều ,có thêm 1 cán dài nữa ,cọ quết lên môi tạo_thành những đường nhạt và đều nên có_thể điều_tiết lượng son trên môi .
Cọ Môi_Aroma dùng để đánh son rất thích . Mình hay mua hàng trên tiki nên cũng không lo_ngại về chất_lượng sản_phẩm . Giá mình thấy khá ổn chất_lượng thì khỏi bàn dùng để đánh son rất mềm_môi tón ít son hơn khi mình dùng tay . Hàng của mira thì khỏi bàn .
Theo mình thì cọ môi rất hữu_ích và cần_thiết đối_với những sản_phẩm son không theo dạng thỏi thường dùng vì sẽ vệ_sinh hơn . Dòng cọ này giá mềm , chất_lượng cũng tốt , lông cọ mềm_mại , khi quét lên môi khá dễ_chịu , kích_thước thân cọ hơi dài nhưng cũng OK . Một điểm trừ là đầu cọ nhỏ nên hơi tốn thời_gian để tô hết môi nhưng sẽ tô môi đc kỹ hơn .
Mình hay dùng cọ hơn là dùng son bôi trực_tiếp nên mình rất thích sưu_tầm về cọ môi . Cọ Môi_Aroma_Mira này mình khá hài_lòng . Ưu_điểm của cọ là nhỏ gọn , nắp có_thể gắn vào đuôi cọ để điều_chỉnh kích_thước . Lông cọ chất lượng: mềm mịn , chắc_chắn , không dễ toe ra . Đây là chiếc cọ môi nhỏ gọn có_thể bỏ vào túi và mang theo bên mình bất_cứ lúc nào . Nhưng sản_phẩm cũng có khuyết điểm: đầu cọ nhỏ và nhọn thích_hợp bôi son tỉ_mỉ để dự tiệc hơn , với việc tô son trang_điểm hàng ngày , son lòng môi thì hơi khó và tốn son nữa .
Nhiều người không có thói_quen dùng cọ khi tô son mà bôi trực_tiếp lên môi . Việc đó tiện , nhưng son sẽ không lên đúng màu , không bền và dễ bị lem . Trong các loại cọ son mình đã dùng qua , cọ son của Aroma có giá_thành và chất_lượng hợp_lí nhất . Lông cọ mềm và chắc_chắn , giúp tán son mịn hơn . Nắp cọ có_thể cắm vào đuôi cọ làm cọ dài hơn , cầm tiện tay hơn và ngăn tình_trạng lỡ đánh đơi mất nắp cọ . Mình thấy nhiều bạn than_phiền rằng đầu cọ quá nhỏ , nhưng mình lại khá thích đặc điềm này . Đầu cọ nhỏ làm giảm tình_trạng bôi son bị lem và có_thể len vào khóe môi dễ hơn .
Cọ môi khá nhỏ nên lúc tô môi hơi mất thời_gian một_tí . Lông của cọ rất mềm nên nhiều khi tô không theo ý_muốn của mình . dùng cọ tô bên trong môi thì tốt hơn là tô viền môi . Từ khi dùng cọ này , son môi lúc nào cũng đều màu chứ không bị chỗ đậm hay nhạt như tô bằng thỏi son như trước .
Cọ môi này khá cần_thiết cho trang_điểm giúp lúc vẽ môi định_hình được đường_nét không lem ra ngoài . Cọ này còn giúp tán son đều môi , thân cọ có khớp nối khá linh_động để điều_chỉnh độ dài thân cọ . Tuy_nhiên , đầu cọ khá nhỏ làm khá mất thời_gian tô môi .
Cọ môi này chất lông khá mềm ,không bị tưa và dễ rơi như ngoài chợ ,nét cọ nhỏ_xíu thôi thích_hợp kẻ viền môi . Phần cọ cũng chắc_chắn không sợ bung . Mình vẫn dùng để tán son match ,son thỏi hay ngay_cả son dưỡng ,vì nó giúp đánh son đều hơn . Cọ còn có phần nắp để bảo_quản nửa ,thiết kế nhìn sang và khá nhỏ_nhắn tiện_dụng . Tuy giá này cũng hơi cao nhưng chất_lượng rất tốt .
Cọ môi đẹp và có phần sang_trọng , kiểu_dáng tinh_tế . Tuy_nhiên đầu cọ khá nhỏ nên khó tô đều son cùng một lúc , lông cọ không đủ dày , khó tô theo đườn viền môi . Được cái giá_thành tương_đối rẻ phù_hợp với mình , dùng dược lâu .
Mình thấy cọ môi này khá ổn . nắp được thiết_kế rất chắc_chắn , nắp cọ dễ_dàng tháo lắp và giúp kéo dài thân cọ . Một sai_lầm của các bạn là không dùng cọ khi tô son , như vậy son sẽ không được tán đều . Vì thế nên đây là một sản_phẩm rất cần_thiết . Tuy_nhiên đầu lông hơi nhỏ nên lúc tô son hơi mất thời_gian một_tí .
Mình mới mua bấm mi Aroma_Mira - C262 cách đây một_vài tuần . Qua sử_dụng mình thấy bấm mi thiết_kế rất đẹp_mắt , dễ sử_dụng tay_cầm vừa_vặn , bấm không bị gãy mi , bấm không bị đau mắt . Tiki còn tặng kèm 2 miếng cao_su để thay_thế nữa . Rất hài_lòng về sản_phẩm này .
Mi bấm cong , sản_phẩm nhỏ_nhắn , gọn , còn được tặng thêm 2 miếng cao_su , được đóng hộp cẩn_thận . Tuy_nhiên tay cầm_hơi nhỏ , kết_cấu hơi thô . Nhưng với giá mềm như thế này thì sản_phẩm khá ổn , hợp túi_tiền , đồng_thời có_thể dùng được lâu .
Bấm mi nhỏ gọn , tiện_lợi , cầm vừa tay . Chỉ cần bấm một lần đã thấy mi cong_vút . Mình rất ưng_ý với sản_phẩm này . Kiểu_dáng thanh_lịch , sang_trọng . Chất_liệu rất chắc_chắn . Tiki đóng_gói hàng rất kĩ_lưỡng . Mình rất thích điều này .
Bấm mi sáng , nhẹ , được đựng trong hộp nhựa trong cẩn_thận , có 2 miếng đệm cao_su đi kèm . Mình đang thử tập_tành uốn cho mi cong nên mua loại bấm mi này dùng được , giá vừa_phải . Tuy_nhiên , mình thấy bấm mi chưa ôm trọn hết mi mắt nên mình phải dùng kẹp hơn một lần thì mới có_thể bấm cho cong hết vòm mi được . hihi . chắc tại mình mới dùng nên chưa nhiều kinh_nghiệm . Mình cám_ơn Tiki nhé .
Mình mới mua bấm mi Aroma_Mira - C262 cách đây một_vài hôm . Qua sử_dụng mình thấy thiết_kế rất đẹp , dễ sử_dụng tay_cầm rất là vừa_vặn , cầm khá nhẹ , bấm không bị gãy mi . Ngoài_ra tiki còn tặng kèm 2 miếng cao_su để thay_thế nữa .
Mình mới dùng bấm mi nên không chuyên_nghiệp lắm . Sản_phẩm này mình dùng cảm_thấy khó lấy hết mi , bấm cũng không cong lắm , mà nhìn giống như là bị gãy ấy . Sau khi bấm xong thì trên má mình còn một vết hằn do phải tì bấm vào . Không thích lắm .
Mình ít khi make - up nên cũng chưa dùng bấm mi nhiều , tuy_nhiên cũng muốn mua bấm mi cho đủ bộ nhỡ có lúc cần . mình dùng Bấm_Mi_Aroma_Mira thấy tay_cầm chắc_chắn , không làm gẫy mi , nhìn mi khá tự_nhiên . Với giá_cả rẻ mà chất_lượng như vậy mình thấy rất ưng_ý .
Lúc mới_đầu cũng phân_vân khi chọn ẻm . Sau đó thấy mọi người review thấy giá_cả phải_chăng mà chất_lượng rất ổn . Khi bấm mi không thấy đau . Thiết_kế nhỏ gọn cầm tay vừa tầm . Nhưng chắc lông_mi mình hơi yếu có cảm_giác là bấm xong lông_mi muốn gãy nửa :( .
Em này nhỏ gọn mà chắc chắn . Còn 2 em mút thay thế , dùng lâu đây^^ . Bấm mi cũng dễ mà nhanh nhưng ai không quen tay sẽ không kiểm soát được lực làm gãy mi , nhưng dùng chút là quen ngay ấy mà . Bấm xong mi cong vút , nhiều khi không chuốt mi nhưng vẫn thích bấm cho mi cong , không chuốt mà vẫn giữ được khá lâu nhé . Yêu em r .
Điều đầu_tiên ghét nhất ở bạn bấm mi này là miếng lót khá lỏng_lẻo , cứ bấm vào được một cái là nó muốn rơi ra ngoài luôn , thêm nữa thấy kết_cấu nó bị sao í , khi đặt vào mi để bấm nó cứ đâm đâm vào da mặt gây đau lắm , với cả bấm mi nó không được cong lắm , bấm xong nhìn mi nó cứ vểnh loạn ra tứ_phía trông mắt vô_duyên lắm . Mình không thích sp này :( .
Mình dùng sản_phẩm này được một thời_gian rồi và cảm_thấy rất hài_lòng . Miếng đệm cao_su êm , dễ thay_thế , không làm gãy mi , chỉ cần bấm nhẹ thôi mà mi đã cong_vút . Thiết_kế của sản_phẩm cũng vừa với khuôn mắt của mình nên chưa bao_giờ bị kẹp phải mí cả .
Với giá tiền rẻ vậy mà có được sản_phẩm tốt thì mọi người nên mua . Mới_đầu chưa biết đến Aroma , thấy giá rẻ ham thì mua thui . Về xài cũng thấy không vấn_đề gì , tay cầm rất vừa , mi khá cong , không làm gãy mi , hy_vọng sau này sẽ có nhiều sản_phẩm tốt hơn .
Bấm mi amora làm bằng hợp kim nên sáng và đẹp ,nhìn chắc chắn . Giá thành thì rẻ , tuy_nhiên đầu bấm còn cứng dễ làm gãy mi . Mình phải nhẹ tay nếu khi bấm . Nhưng giá như vậy là hợp lý rồi . Ở tiki đóng gói rất cẩn thận và đẹp ,mình thích điều này ở tiki .
Mình rất thích sản_phẩm này , sản_phẩm này dùng rất ổn ,giá cũng rất rẻ , phù_hợp với những bạn trang_điểm nhẹ , mi cong được trong một thời_gian . mà tiki giao hàng cũng nhanh nữa . Nhận hàng xong là mình thử luôn và rất ưng_ý . Cảm_ơn tiki rất nhiều .
Từ trước đến giờ mình vẫn luôn thích dùng đồ của mira vì giá_thành rẻ , hợp với túi_tiền học_sinh nhưng chất_lượng vãn khá tốt . Lần này cũng ko ngoại_lệ . kẹp mi này của mira cầm rất vừa tay , miếng đệm chắc_chắn . lại được tặng kèm 2 miếng nữa nên có_thể thay được thường_xuyên .
Mình ít khi trang_điểm lắm , và mình cũng không biết bấm mi nữa :) , nhưng thấy nhiều bạn mua bấm mi của Mira và phản_hồi tốt , mình cũng mua thử để tập dùng :)) , đúng là bấm mi này dùng rất dễ , dễ hơn so với các loại khác mình từng dùng thử :) .
Các sản phẩm và dụng cụ trang điểm của Mira dùng rất tốt giá cả phù hợp túi tiền sinh_viên , nhưng chất lượng không thua kém những mỹ phẩm HQ khác đâu , kẹp bấm mi này dùng tốt sau khi bấm mi cong lên đẹp lắm , chỉ có ở đuôi mi hơi khó bấm thôi . À mk còn dc tặng kèm 2 miếng nhựa để thay thế nữa chứ .
Giá_cả phái chăng , sản_phẩm giao được gói cẩn_thận , vẫn còn nguyên trong hộp , nên mình rất hài_lòng . Mình cũng là người mới tập_tành trang_điểm mắt , cảm_thấy sản_phẩm Mira rất dễ sử_dụng , còn được tặng kèm 2 cục su để thay nữa .
Loại bấm mi này so với các loại trước mình dùng thì không được chắc_chắn lắm , tay cầm khá lỏng_lẻo , miếng đệm lại dễ rơi ra , cảm_giác không dễ sử_dụng lắm . Tuy_nhiên khi bấm mi vẫn giữ được độ cong khá ổn . Ngoài_ra còn có 2 miếng đệm để thay_thế . Nói_chung với mức giá như thế này thì không đòi_hỏi gì hơn . Sử_dụng trước khi chuốt mascara vẫn ok .
sản_phẩm có 1 cái kẹp mi và được bổ_sung thêm 2 phần bông xốp hình viền mi nữa nhưng về cơ_bản là sản_phẩm dùng tạm được không chắc_chắn lắm nếu không cẩn_thận sẽ dễ kẹp vào mi mắt , nhìn sản_phẩm nhỏ , chất liêu có_vẻ nhìn hơi mỏng_manh .
khi nhận được hàng mình thấy nó nhỏ , cầm cũng khá nhẹ , thiết_kế đep và i như hình quảng_cáo . Nhưng khi sử_dụng thì cũng rất vừa tay cầm , tuy_nhiên phần đuôi mi thì không biết do mình chưa quen sử_dụng hay sao mà rất khó để cho phần đuôi mi vào bấm mi . trong hộp đựng sản_phẩm còn có 2 mí bằng cao_su có_thể thấy khi mì của bấm mí hỏng nên mình rất thích . cảm_ơn tiki .
bấm mi Aroma cầm rất vừa_vặn với tay mình ,bấm dễ_dàng lại không bị gãy mi và hơn hết là có miếng lót đệm để thay . Một sản_phẩm giá mềm và chất_lượng cho dụng_cụ cần_thiết khi xài Mascara . Mua ở tiki giá cũng tương_đương ngoài mà lại tiện_lợi .
Mình mua sản_phẩm này vì thấy giá_cả khá ổn so với các hiệu khác (còn được tặng thêm 2 miếng lót nữa) , khi dùng thì cũng hài_lòng về công_dụng của sản_phẩm này . kích_thước cũng vừa_phải , dễ mag theo kèm bộ trang_điểm . Điểm trừ duy_nhất là sp có 1 bên chưa được mài cẩn_thận (cái này chắc do mình hok đc hên lắm) . Nói_chung là vẫn ưng_ý cái này lắm .
Mình mới tập_tành trang_điểm nên cũng mầy_mò tìm_kiếm những món đồ cơ_bản để tập trước . Khi thấy em này giá_cả phải_chăng thế là lân_la quyết mua thử luôn . Dùng thử mấy lần mình thích lắm . Sử_dụng không hề gây gãy , đứt mi . Chưa kể đi kèm còn có 2 miếng mút cao_su dự_phòng nữa . Nói_chung là mình rất thích bé này . Khuyên dùng đối_với các bạn đang tìm sắm đồ trang_điểm cơ_bản như mình nhé .
Mình chưa từng bấm mi nên bây_giờ mới tập bấm . Hôm trước lướt trên tiki thì thấy sản_phẩm này khá rẻ nên quyết_định mua dùng thử . Đệm cao_su mềm , lại còn được tặng kèm mấy miếng cao_su để thay nữa , tiện_lợi lại vệ_sinh . Tay cầm rất vừa , không bị rít , không làm gãy mi , với giá_thành rẻ mà chất_lượng tốt như vậy thì hơn mong_đợi của mình .
Mình chưa từng bấm mi nên bây_giờ mới tập bấm . Hôm trước lướt trên tiki thì thấy sản_phẩm này khá rẻ nên quyết_định mua dùng thử . Mình thấy bấm mi Mira này rất dễ sử_dụng đối_với cả những người mới tập như mình , lúc bấm không làm rụng mi . Đệm cao_su mềm , lại còn được tặng kèm mấy miếng cao_su để thay nữa , tiện_lợi lại vệ_sinh .
Mình đang tập trang_điểm nhưng vẫn đang là sinh_viên nên kinh_tế cũng không cho_phép sắm dụng_cụ trang_điểm quá đắt tiền ,bấm mi aroma mira vừa rẻ hợp túi_tiền sinh_viên lại dễ_dàng sử_dụng ,với cả mình cũng nghĩ là mascara quan_trọng hơn bấm mi nên xài bấm mi giá vừa phải như thế này là ok .
Trước giờ mình chưa dùng bấm mi vì mình cũng ít khi make - up , nhưng vài lần lướt trang web tiki nên mình đã mua thử bấm mi của mira mình khá hài_lòng với sản_phẩm này . Tay cầm rất vừa , không bị rít , không làm gãy mi , với giá_thành rẻ mà chất_lượng tốt như vậy thì hơn mong_đợi của mình . Mong tiki sẽ có nhiều sản_phẩm chất_lượng mà giá_thành mềm như vậy . Hihi .
Mình được bạn giới_thiệu nên quyết_định mua Bấm_Mi_Aroma_Mira - C262 để dùng thử . Mình thấy bấm mi Mira này rất dễ sử_dụng , lúc bấm không làm rụng mi . Đệm cao_su rất mềm không gây đau mắt khi bấm . Với_lại còn được tặng kèm mấy miếng cao_su để thay nữa . Với giá này mà tiện_lợi như vậy thì quá ok .
Với mình một cây bấm mi không cần quá đắt mà cái quan_trọng hơn chính là mascara , vậy nên mình chọn bấm mi Aroma của Mira vì giá_thành phù_hợp và mình tin_tưởng vào chất_lượng của Mira . Với giá tiền và sản_phẩm nhận được , mình hoàn_toàn hài_lòng với chất_lượng , thao_tác đơn_giản , cây bấm cũng không bị rít hay khó bấm . Điều làm mình chưa hài_lòng là Tiki giao hàng tuy đóng_gói rất cẩn_thận nhưng trên bao_bì không thấy ghi_chú bằng tiếng Việt hay info gì của sản_phẩm , chỉ thấy mấy dòng ghi bằng tiếng Nhật thôi .
Mình mua sản_phẩm này cho mẹ dùng vì cái trước của mẹ đã bị hư . Điều đầu_tiên ấn_tượng với sản_phẩm là giá_thành khá rẻ . Tuy_vậy nhưng chất_lượng thì khá ổn , xuất sứ Korea nên cũng khá an_tâm . Nói_chung đây là một sản_phẩm tốt , phù_hợp với giá_thành .
Giá rẻ , được tặng kèm thêm hai miếng silicon để thay_thế , vì vậy sản_phẩm có_thể dùng được lâu mà chưa phải thay . chất_lượng và giá_thành khá phù_hợp cho một sản_phẩm made in korea ^^ . Mình mua sản_phẩm này cùng với mascara collagen cùng hãng dùng thấy ổn . cặp đôi ngon bổ rẻ là đây .
Bấm mi nhỏ gọn , dễ sử_dụng . Mình bấm sát mí cũng không sao , chỉ cần bấm và giữ một_chút là mi cong_vút và không bị gãy . Thích nhất là hai miếng cao_su tặng kèm vì mua bên ngoài không được như_ý , cái thì cứng cái thì lại không vừa . Nói_chung là hài_lòng lắm .
Thiết_kế nhỏ gọn nhưng có_vẻ không chắc_chắn lắm có_thể là do phần tay_cầm , nhìn_chung cũng khá khó dùng nếu không quen tay . Kẹp mí được đính kèm 2 miếng đệm thay_thế . Bấm mi cong khá dễ do phần khung bấm mi có độ cong phù_hợp .
Mình rất thích các sản_phẩm của Mira nên đã chọn mua sản_phẩm này . Ban_đầu , khi chưa quen thì khá khó dùng vì tay cầm_hơi ngắn . Nhưng dùng một lúc là quen liền . Bấm mi cong lâu , không bị gãy mi . Sản_phẩm gọn , nhẹ , có giá_thành phải_chăng . Hơn_nữa còn được tặng kèm hai miếng mút để thay .
Bấm mi giá khá rẻ nhưng dùng rất tốt , kẹp mi cong lâu , không bị gãy mi . Thiết_kế nhìn đẹp , nhỏ gọn , chắc_chắn , ngoài_ra còn được tặng kèm mút để thay . Có nhược_điểm là phần tay cầm_hơi khó sử_dụng , mong sớm được cải_tiến .
bấm mi bằng nhưa khá nhỏ , gọn , tiện_lợi khi đem theo , mình thấy rất dễ sử_dụng , hơn_nữa , trong hộp còn được tặng kèm hai miếng thay trong trường_hợp phần nhựa bấm mòn , hỏng , . đây là một trong sản_phẩm mình rất yêu_thích khi đặt_hàng trên tiki .
Mình đã nhận sản_phẩm và dùng thử ngay sau đó . Bấm mi gọn , nhẹ , có hộp đựng khá dễ_thương . Mi mình không dài và dày lắm nhưng bấm cũng ổn , khi bấm phải cẩn_thận , bấm nhiều lần mới cong như_ý . Tuy_nhiên , giá_thành phải_chăng , thấy cũng phù_hợp quá rồi .
Theo cảm_nhận của riêng mình nhược_điểm của Bấm_Mi_Aroma là tay_cầm khá ngắn , rít lông_mi , có cảm_giác lông_mi chưa được cong đều , khó bấm với những lông_mi sát mí mắt . Nhưng với mức giá rẻ cộng thiết_kế đẹp , độ cong mi tương_đối cũng tạm hài_lòng rồi .
Cũng mới được giao hàng trưa nay thôi . Vừa mở hộp ra là thử luôn . Giá thì rất rẻ rồi nhé nhưng chất_lượng thì không tồi tí nào . Có đến 2 miếng lót để thay_thế sau này nên có_vẻ là sẽ được sử_dụng được rất lâu_dài nếu bảo_quản kĩ . Bấm mi với mascara là 1 phần không_thể thiếu đối_với chị_em phụ_nữ bao lâu_nay . Tìm được những dụng_cụ trang_điểm rẻ mà chất_lượng thì không dễ chút nào . Mình chỉ mới xài dao_cạo lông_mày với bấm mi của Mira thôi nhưng thấy giá rất ok chất_lượng cũng tốt nữa . Sẽ ủng_hộ những sản_phẩm khác của Mira .
Bấm mi Mira đầu_tiên giá rất ổn , chất_lượng không hề tồi . Thiết_kế đẹp , hộp trong suốt nhìn rất hiện_đại . Còn kèm thêm 2 miếng cao_su để thay khi cũ hỏng . Bấm cầm vừa tay , thao_tác vài lần là quên , không gãy hay gập mi gì hết . Một sản_phẩm tốt .
Theo như mình thấy thì bấm mi này khá chắc_chắn nhưng chưa có độ mềm_mại cần_thiết nên lông_mi vẫn còn bị gãy và cong chưa đều , thiết_kế vỏ nhựa trong_suốt rất đẹp_mắt , giá_thành lại rẻ nên mình cũng không hy_vọng nhiều lắm ở sản_phẩm này , tương_lai chắc mình sẽ thử những sản_phẩm khác của Mira xem sao . Tiki gói hàng rất cẩn_thận , mình rất thích điểm này .
sản_phẩm có khung bằng hợp_kim chủ_yếu inox chắc_chắn . độ cong của mi đã được mặc_định trên khuôn bấm nên cho mi có độ cong hoàn_hảo mà không bị gập mi . tay_cầm rộng_rãi vừa ngón tay nên thao_tác dễ_dàng . sản_phẩm có giá rẻ nhưng khi sử_dụng thì xài cũng được nhưng_mà không bấm liên_tiếp 2 3 lần tại 1 chỗ thì mi sẽ bị đứt và cong không còn thấy tự_nhiên . vệ_sinh bấm cũng rất dễ_dàng vì là hợp_kim nên luôn sáng bóng không bị gỉ .
Các sản_phẩm của Mira khá tốt và giá_thành vừa_phải . Bấm mi làm bằng hợp_kim nên rất chắc_chắn , sau khi sử_dụng mi cong_vút . Mình mới học trang_điểm nhưng khi dùng bấm mi cũng không có bĩ gãy mi chỉ lúc đầu dùng chưa quen thì hơi khó bấm một_chút .
Bấm mi Aroma do làm bằng hợp_kim nên rất sáng và đẹp . Thiết_kế lò_xo giúp mình bấm mi dễ_dàng . Tuy_nhiên độ dính của bấm mi khá cao , mỗi lần bấm rất khó lấy ra làm gãy mi . Mặc_dù vậy đây vẫn là sự lựa_chọn đúng cho bạn_gái nếu không muốn uốn mi ở tiệm .
Sau khi đọc qua reviews và suy_nghĩ thì mình mua em này . Và quả_thực là mình hoàn_toàn ưng_ý em nó . Bông mềm ơi_là mềm-dễ cầm tay-có các góc dễ di_chuyển đến các vùng ở mặt và đặc_biệt là do kết_cấu mịn , mềm của em nó nên không sợ làm hư_tổn da khi dùng . Mình thường hay xịt ( chai xịt khoáng hoặc chai nước sạch dạng xịt) xịt lên em nó trước khi apply lên da =) lớp phấn/ kem được tán rất đều và tiện nữa . Đôi lúc tay mình không được tiện để tán kem nên có em nó sẽ rất là thích luôn ( nhiều khi tay hơi bẩn ai dám bôi lên mặt hihi) . Rồi còn có cả 4 miếng riêng_biệt nên mình dùng miếng này cho kem này-miếng kia cho kem kia trong TH không muốn bị trùng màu kem . Nói_chung là rất rất hài_lòng với chất_lượng của em nó . Chắc_chắn sẽ mua tiếp khi dùng hết .
Bông phấn mềm_mại nên khi sử_dụng không làm tổn_thương da mặt nên mình rất thích . So với các sản_phẩm cùng loại tại tiki thì sản_phẩm này có giá khá rẻ mà lại còn có hộp đựng nhìn rất sang_trọng và còn có_thể mang theo khi đi làm , rất tiện_lợi .
Sản_phẩm mềm mịn , dùng tán phấn rất đều . Tuy_nhiên cảm_giác dùng cái này hút nhiều kem , đánh lên không được mấy . Hơi khó khi vệ_sinh bông phấn nhưng với giá thế này thì chất_lượng là ổn rồi . Sản_phẩm có hộp đựng nên khi mang theo ra ngoài không lo bẩn , tiện_dụng .
đây là sản_phẩm có giá_thành rẻ , lại có hộp đựng nên rất vệ_sinh , có 4 miếng nên mình có_thể sử_dụng mỗi loại kem 1 miếng hoặc có_thể sử_dụng dần , thay miếng khác . tuy_nhiên mùi của bông phấn hơi khó_chịu . bù lại thì dùng bông phấn cũng khá mướt .
Hộp bông phấn trang_điểm 4 miếng này nhìn thiết_kế bên ngoài là đã thấy xinh rồi , dùng cũng khá tiện_dụng và dễ_dàng . Mình xài mỗi miếng cho một bước trang_điểm khác nhau , bông mềm , dẻo và không dễ rách như một_số loại bông trang_điểm khác .
Sản_phẩm mềm mịn , dùng tán phấn rất đều , không lo bị tổn_thương da mặt , nếu mặt có mụn thì cũng không sợ bông phấn làm tổn_thương đến nốt mụn . Hơi khó khi vệ_sinh bông phấn nhưng với giá thế này thì chất_lượng là ok rồi . Thích nhất là sản_phẩm có hộp đựng nên khi mang theo ra ngoài rất tiện_dụng .
Sản_phẩm mịn , được Tiki đóng_gói cẩn_thận . Vì có hộp nhựa đựng riêng nên dễ bảo_quản , sạch_sẽ và tiện_dụng . Một hộp có 4 miếng nên dễ_dàng thay_thế . Độ dày của bông phấn nhiều hơn so với mình nghĩ . Giá_cả phải_chăng , hợp túi_tiền .
Hộp đẹp , vệ_sinh . Bốn miếng dày_dặn , mềm mịn , tán phấn nền đều màu , không để lại vệt trông tự_nhiên nhưng vẫn che_phủ tốt . Có_thể giặt được . Dùng khá lâu mới thay mới vì bông dai chứ không bở như những loại khác . Thân_thiện với da nữa chứ .
Sản_phẩm này nhìn hợp và bao_bì khá sang , miếng tán kem lớn dễ sử_dụng . Bạn có_thể dùng được lâu . Miếng tản kem tán kem rất tốt và đều . Thi_thoảng có_thể vệ_sinh miệng tán kem bằng nước rồi phơi khô là có_thể dùng được nhiều lần . Mình khá hài_lòng với sản_phẩm này .
Về ưu_điểm thấy rằng hộp đẹp dày nhìn khá sang , giá hợp_lý ,nói là bông phấn nhưng mình dùng làm mút tán kem nền , khá tốt đầu tam_giác tán đa_năng có bốn miếng nên thay_đổi được và co hộp cất_giữ nên khá tiện tránh bị bẩn . Tuy_nhiên mình thấy còn hút kem hơi nhiều .
Mình dùng cả cọ và bông phấn khi trang_điểm . Ưu_điểm của bông phấn Aroma này là khá mềm , vừa tay cầm và được đựng trong hộp nhỏ (giống hộp phấn phủ) nên khá vệ_sinh , tránh được bụi bẩn . Có 4 miếng tất_cả nên có_thể thay_đổi sử_dụng mỗi ngày . Trước khi dùng mình thường thấm nước cho bông phấn mềm hơn và kem tán được đều , phủ cả những vị_trí khó chạm tới trên mặt .
Mình rất hài_lòng về bộ sản_phẩm này . Bông phấn mềm mịn , nhẹ_nhàng có_thể tán đều phấn phủ hay kem nền . Hộp 4 cái dễ_dàng thay_thế sử_dụng , cũng vệ_sinh và gọn đẹp . Giá_cả phải_chăng . Giao hàng nhanh . Nói_chung mặt_hàng này với chất_lượng và giá_như vậy là ổn .
Bông phấn được đựng trong chiếc hộp khá đẹp , miếng bông mềm_mại dễ sử_dụng , dùng tán kem nền tốt hơn so với dùng tay . Sản_phẩm không quá đắt , rẻ hơn giá bên ngoài nên có_thể mua tiếp sau khi sử_dụng cả bốn miếng . Tiki giao hàng khá nhanh nên rất hài_lòng . Sẽ luôn ủng_hộ tiki .
Bông phấn cầm vừa tay , được để trong hộp nhựa nên vệ_sinh hơn so với những loại khác chỉ để trong bao . Có 4 miễng nên dễ thay mới . Bông phấn có các cạnh nên có_thể đánh kĩ ở khóe mũi , môi , trước khi đánh kem mình thường làm ẩm bông trước , cho lớp nền mịn , ít bị mốc măt .
Bông phấn được để trong hộp nên khá vệ_sinh và tiện cho việc cất_giữ . Miếng bông nhỏ gọn , mềm , mịn . Mình dùng để tán BB cream thì cảm_giác kem tán rất đều và đẹp , cũng dễ_dàng khi vệ_sinh bông phấn . Giá_cả phù_hợp túi_tiền .
Bông phấn trang_điểm 4 miếng Mira_Aroma này mềm mịn , kích_thước nhỏ gọn vừa tay_cầm , dùng để tán kem nền cho hiệu_quả tốt và cũng dễ giặt sạch . 32k cho 4 miếng bông phấn với 1 sản_phẩm cần thay mới thường_xuyên như thế này là quá rẻ .
Bông phấn mềm , vừa tay cầm , để trong hộp nhỏ gọn , dễ tán nhưng hơi bị hút kem nền . Dùng khoảng 2 đến 3 tháng thì bị tơi , mủn nhưng mình nghĩ sản_phẩm này chất_lượng ổn , dù_sao thì cũng nên thay thường_xuyên mà ^^ nên không cần dùng sản_phẩm đắt tiền , mức già này là phù_hợp rồi .
4 miếng bông phấn đựng trong hộp tròn rất tiện_lợi và sạch_sẽ hơn là mình để ngoài . Mình dùng phấn nền nước nên cần bông phấn trang_điểm này . Bông mịn tán kem tốt . Hình_dạng tròn chia làm 4 miếng nên hơi bất_tiện khi cầm . Tuy_nhiên do miếng bông phấn nhỏ có cạnh nên dễ tán ra những khóe mắt , môi .
Nhìn đúng chất con gái luôn , đối với việc sử dụng bông phấn có hộp cất giữ như thế này khá là sạch sẽ tránh được bụi bẩn thêm nữa giá như thế này là rất tốt rồi . Mình không thích mua bông phấn phải mắc , phải xịn dù sao bạn cũng nên thay thường xuyên nếu không sẽ gây mụn , hoặc bông phấn cảm quan khác thường phải thay ngay .
Bông phấn này giá_cả phải_chăng ,được bỏ trong hộp nên gọn_gàng , sạch_sẽ lại dễ mang theo . Hộp này có 4 miếng mình chỉ sử_dụng 2 miếng còn cất lại 2 miếng để sử_dụng sau . Tuy_nhiên bông phấn hơi dầy nên khi cầm cũng hơi khó xíu .
Mình dùng bông phấn để tán kem chứ không tán phấn khô . Khi tán phấn dạng kem thì kem đều hơn trên vùng mặt và không bị dơ tay . Mỗi miếng đều có kích_thước vừa tay nên tán phấn rất nhanh . Dùng xong thì giặt nhanh khô và không bị biến_dạng nữa . Rất thích bông phấn này .
Rất mừng khi tìm được bông phấn ưng_ý nhất mà giá_cả lại rẻ . Mình đã từng xài nhiều loại bông phấn , không có cái nào có độ mịn và dầy vừa_phải như của Mira . Kích_cỡ cũng vừa_phải , tán kem đều cả những chỗ da bị khô khó ăn phấn . Bao_bì được gói cẩn_thận , có hộp nhựa cứng đựng nên rất vệ_sinh và dễ_dàng mang theo . Mira hãy duy_trì bán sản_phẩm này nhé .
Bông phấn Mira_Aroma rất mềm và mịn , sử_dụng để tán phấn rất tốt , lại có tới 4 miếng nên rất tiện sử_dụng để tán các loại kem phấn khác nhau , giặt khá dễ và không bị biến_dạng sau khi giặt . Mình rất hài_lòng với kích_thước của sản_phẩm này , không cảm_thấy hơi nhỏ như các bạn khác .
Bông phấn mềm và rất mịn , giúp mình tán phấn đều hơn , không còn hiện_tượng loang lỗ . Đặc_biệt , khi mình giặt rửa nó vẫn nguyên_vẹn , không vị lủng bọt như một_số loại bông phấn trước đây mình dùng . Mình vừa dùng nó để thoa kem nền và đánh_phấn luôn . 4 miếng nên rất tiện .
Mình không hay dùng bông phấn , dùng thử loại bông phấn của mira aroma thấy cũng tạm ổn . Lớp nền lên tốt , mịn ,mà không sợ dơ tay . Tuy_nhiên không hiểu tay mình to hay bông phấn này hơi nhỏ nữa . Cầm cứ không vừa tay .
Bông phấn này rất mềm và mịn ,chất bông rất tốt giúp đánh_phấn đều và dễ hơn . Khi dùng lớp tranh điểm mỏng nhẹ ,đều và tự_nhiên ,không bị dày phấn hay vón cục . Khi giặt rửa cũng không thấy bị hư gì có điều vẫn nên cẩn_thận không hư bông phấn . Vì có 4 cái nên có_thể chia ra xài cho dạng kem và phấn riêng rất đỡ mất_công ,có điều do bông phấn hơi nhỏ nên khi trang_điểm cần cẩn_thận hơn .
Bông phấn này rất mềm và xốp giúp chúng_ta co thể tán đều lớp kem lót và kem nền một_cách như ý_muốn và giúp 2 lớp kem này hòa vào với nhau một_cách tự_nhiên nhất có_thể . Nhìn lớp trang_điểm sẽ rất mỏng và đều . Nó cũng khiến cho lớp kem thấm vào da được nhiều hơn . Khi sử_dụng các bạn nên đánh theo cấu_trúc của da đó là theo bề ngang để đạt được hiệu_quả tối_ưu nhất . ( mỗi_tội là nó hơi nhỏ nên khi cầm_hơi lọt tay và khó đánh) .
Vừa nhận sản_phẩm sáng nay . Nhìn cũng nhỏ gọn , xinh_xắn nhưng không biết do vận_chuyển sao mà phấn bị vỡ vụn1 ít , dính lên nắp trên hộp , lúc mở hộp ra thì phấn vụn rớt lả_tả . Thất_vọng vì mình định làm_quà , thế này tặng thì hơi kỳ .
Loại phấn má_hồng này có thiết_kế đẹp_mắt , kết_hợp nhiều màu cùng trong một hộp và có phần ánh nhũ lấp_lánh nữa . Hạt phấn loại này mịn và có độ bền tốt , khả_năng hút dầu ngoài sự mong_đợi của mình , giúp cho mình có lớp trang_điểm hoàn_hảo hơn mỗi ngày .
Mình đặt mua phấn má Mira_Multi_Powder màu số_một , mình rất hài_lòng về sản_phẩm khi nhận được hàng . Sản_phẩm giống_hệt hình do tiki cung_cấp . Hộp phấn trong suốt nhìn khá chắc_chắn . Phần phấn màu hồng có ánh nhũ rất đẹp . Mình thích phấn má có ít_nhất hai màu mà phải có ánh nhũ nữa . Phấn má Mira_Multi_Powder phù_hợp với sở_thích của mình giá_cả phải_chăng nếu_như có thêm cọ nữa thì tuyệt_vời . Tiki gói hàng rất cẩn_thận , mình rất hài_lòng khi mua hàng trên tiki .
Mình đã mua mẫu_số 9 . Nhìn hộp phấn thích mắt lắm , dễ_thương , tinh_tế và gọn_gàng . Chất phấn mịn , có nhũ nhẹ , thơm dịu_dàng dễ_chịu . Trong hộp có 3 mảng màu nên phối_hợp điều_chỉnh màu cũng dễ . Giá_cả thì cũng rẻ nữa nên thấy được .
Mình cũng mới mua mẫu 01 , cảm_nhận đầu_tiên khi sử sụng sản_phẩm là rất ưng_ý , phấn mịn , mình chỉ trang_điểm nhẹ thôi nhưng màu lên cũng rất đẹp , nhìn rất tự_nhiên . Sản_phẩm HQ nên mình cũng khá an_tâm về chất_lượng , giá_cả tại Tiki thì quá tốt rồi , Cảm_ơn tiki .
Hôm trước mua tặng sinh_nhật nhỏ bạn do thấy hộp phấn má_hồng này đẹp quá , thiết_kế nhỏ xinh có họa tiết con bướm nên mình thấy thu_hút ngay . Xài xong nhỏ bạn mình cũng thích lắm , do tông màu hồng tự_nhiên rất tươi_tắn , nhìn xinh .
Mình rất hài_lòng với sản_phẩm này khi nhận được hàng . Sản_phẩm nhỏ và xinh , rất tiện trong việc mang theo khi đi làm_việc . Màu_sắc của phấn rất đẹp , bám tốt , trang_điểm nhìn rất tự_nhiên , ngoài_ra còn có 3 màu trong cùng một sản_phẩm để mình lựa_chọn nữa .
Không phải do mình hào_phóng tặng 5 sao đâu . Nhưng lúc mình dùng thì thấy chất_lượng tốt , thiết_kế dễ_thương so với giá_thành . Hôm đi tiệc đêm , mình trang_điểm nhẹ , tự dùng tay tán ít má_hồng thôi , vậy mà màu lên đẹp , không có nhợt_nhạt , do mình chỉ tán nhẹ để đi thôi , nhưng màu lên hồng_hào hẳn . Còn những_ai muốn màu đậm hơn thì chắc_chắn nó sẽ không làm bạn thất_vọng .
Mình mua cũng lâu rồi , giờ mới có dịp xài . Mình order phấn mà hồng mẫu NO . 1 , màu ở ngoài nhìn lợt hơn trong hình , bông hoa ở giữa có nhũ nhẹ , mình dùng cọ kết_hợp cả 3 màu đánh lớp mỏng lên da ửng hồng tự_nhiên . HSD 2018 nha các bạn .
Phấn má_hồng này đánh lên nhìn rất mắt mắt , vì màu_sắc tươi_tắn , phấn đánh mịn vô_cùng , nếu đánh một lớp mỏng thiệt mỏng thì nhìn rất tự_nhiên , yêu lắm . Phấn bám trên da cũng lâu nữa . Thiết_kế lại nhỏ_nhắn , xinh_xắn , đáng yêu , mang theo vô_cùng tiện_lợi .
Mình không thường_xuyên trang_điểm lắm nhưng đã chọn mua cây viết kẻ mắt này . Bút nhỏ_nhắn màu hồng rất dễ_thương , lại dễ cầm tay , dễ kẻ , nếu lỡ bạn kẻ có bị nhòe thì cũng có_thể dễ_dàng xóa đi . Nói_chung là mình thích .
mình mới nhận được cây này vào ngày hôm_qua . mẫu_mã đẹp cầm cũng vừa tay nữa . vẽ thì oce màu ra đều nhưng ko đậm nếu cầm ngang cây vẽ bằng đầu ngòi thì nét mảnh đen đẹp . dữ đc lâu nếu ko đụng tay vào mắt he_he . cả son môi đc tặng kèm nữa đẹp quá . lên màu cũng đẹp nữa . nói_chung là thích .
Mình đang cần 1 eyeliner mới và khi xem trên Tiki thấy viết này được review khá tốt nên mình mua ngay . Sau vài lần sử_dụng thì mình thấy cây eyeliner này rất dễ vẽ so với những loại trước đây mình dùng , màu mực giữ cũng khá lâu và dễ tẩy_trang . Tuy_nhiên mình thấy màu không được đậm lắm và khi mới vẽ màu mực bị lan ra so với đường vẽ 1 chút nhưng cũng có_thể dễ_dàng bôi đi bằng tay , để lâu có bị lem tuy ko nhiều . Cá_nhân mình không thích lắm , sản_phẩm này phù_hợp với những bạn mới tập kẻ mắt vì dễ kẻ và giá cũng tương_đối mềm hơn so với các sản_phẩm cùng loại .
Bình_thường mình rất ít khi mua sản_phẩm của những hãng mới như thế này , nhưng_mà mình thấy sản_phẩm này được giới_thiệu trên TV nên mới mua về dùng thử . Nó thật_sự làm mình hài_lòng , thiết_kế nhỏ_nhắn , sản_phẩm có vỏ màu hồng rất xinh , rất ''con_gái'' . Đầu bút rất mảnh và dễ kẻ , mình vẽ mắt mèo bằng bút này dễ_dàng hơn hẳn những bút kẻ khác luôn . Điểm đặc_biệt của nó là không lem không trôi , màu đen khi kẻ rất rõ_nét . Giá_cả của nó thuộc tầm trung , không rẻ cũng không đắt . Nói_chung thì sản_phẩm có chất_lượng khá tốt , giá_cả cũng phải_chăng nên mình chắc_chắn sẽ mua lại nó khi đã dùng hết .
Em mua cây này về để tập kẻ mắt , không biết là do tay em vụng_về hay sao nhưng em vẽ toàn bị hỏng thôi . Sau này tập dần thì cũng lên_tay nhưng_mà vẽ đuôi mắt bất_tiện lắm . Ưu_điểm là khi vẽ sai dễ chùi ra , độ bám cao .
Lần đầu mua một sản_phẩm kẻ mắt , nhưng mình thấy loại này khá dễ sử_dụng , đầu kẻ mảnh , đường kẻ khá sắc nét , khô nhanh và cũng dễ_dàng lau đi mà không bị lem , rất phù_hợp với người mới tập kẻ mắt như mình . Cách đóng_gói hàng của tiki cũng rất cẩn_thận . Cảm_ơn Tiki .
Sau một hồi lần_mò kĩ_càng trên Tiki , đọc review các kiểu rồi so_sánh giá_cả , thì mình cũng quyết_định đặt mua em này . Kẻ mắt này cũng bền , nhưng hơi lâu khô . Thấy mọi người viết là dễ dùng với người mới học kẻ , còn bản_thân mình thấy khó dùng , nếu không cẩn_thận là bị hỏng ngay , kẻ xong thì cẩn_thận đợi đến lúc nó khô .
Kẻ mắt nước Mira_Aroma có đầu nhỏ mảnh rất dễ dùng , khô cũng nhanh nhưng kẻ bị sai hay nhỡ làm nhem vẫn lấy giấy lau đi đc , giấy chỉ cần thấm chút nước . Tuy_nhiên không nên dụi mắt nó không lem nhưng sẽ bị trôi đi dòng line đấy .
Trước_kia mình từng dùng qua rất nhiều sản_phẩm kẻ mắt nhưng đây là sản_phẩm mình ưng_ý nhất . Vừa rẻ lại vừa đẹp , sắc nét . Mình ghét khi kẻ mắt là tẩy_trang 2 , 3 lần chì kẻ mắt vẫn không đi hết làm mắt rất khó_chịu và nhìn như gấu_trúc ý . Nhưng khi dùng nước kẻ mắt Mira mình rất yên_tâm vì tẩy_trang rất dễ_dàng , không hề gây rát . Dự là hết_mình sẽ mua sử_dụng tiếp .
Nét vẽ thanh , mảnh , màu đậm , rõ_nét . Lâu phai . Dễ khô . Mỗi_tội loại này chỉ dành cho những_ai khéo_tay 1 chút , chứ ko là dẽ lem mà khó chùi sạch lắm , vì nó là màu đen đậm bền màu mà ^^ . Giá_cả thì phù_hợp vs túi_tiền sinh_viên nên mình rất thích .
Cảm_nhận đầu_tiên của mình về sản_phẩm này là hình_thức bên ngoài sản_phẩm khá là đơn_giản , nắp vặn chắc_chắn . tuy_nhiên ngược lai với hình_thức , thì mình thấy sản_phẩm sử_dụng rất ổn . Kẻ mắt nước Mira_AROMA có đầu cọ được thiết_kế dài và mảnh cho đường kẻ mỏng và tự_nhiên , mau khô , không trôi không lem , giữ màu lâu , dễ tẩy_trang bằng sản_phẩm tẩy_trang chuyên_dụng . Giá_thành phù_hợp với túi_tiền sinh_viên . Mình có ấn_tượng tốt với sản_phẩm này .
Kẻ mắt nước này tay cầm dài dễ cầm , đầu chổi mảnh kẻ lên rất sắc_sảo , nhanh khô , không bị trôi , khi tẩy_trang rất dễ . Tuy_nhiên mình thấy màu lên không được đẹp lắm . Giá_cả phải_chăng phù_hợp với sinh_viên . Mình thấy sản_phẩm này bình_thường .
Đây là đồ kẻ mắt đầu_tiên của mình . lọ đựng trông khá bình_thường ,chất mực rất dày mà chóng khô ,mình thử kẻ ẻm lên vùng da nhiều rãnh như da tay mà hoàn_toàn không bị lan ra ,đợi mực khô có_thể miết ra mà ko để lại vệt đen ,tuy nhiên nếu vẽ đè nhiều lớp lên nhau sẽ làm cho đường kẻ hỏng hết ,đầu kẻ thì không thích_hợp đễ thực_hiện những kiểu vẽ mảnh ,sắc sảo . nhưng đây là loại bút cực hợp để làm làm lớp vẽ hoàn_tất sau khi kẻ xong lớp kẻ trước .
Sau khi xem_xét tất_cả các sản_phẩm trong dòng Liquid_Eyeliner thì sản_phẩm này có_vẻ ổn , giá_cả khá rẻ so với các sản_phẩm cùng loại khác . Tiền nào thì của đó thôi . Ưu_điểm là nhanh khô , nét kẻ đậm , khuyết_điểm là dễ trôi . đối_với bạn nào lần đầu sử_dụng eyeliner thì việc dùng liquid eyeliner sẽ có chút khó_khăn vì chưa quen tay nên nét vẽ dễ bị rung không đều . nhưng dù_sao thì sản_phẩm này làm mình ưng và dùng được .
Kẻ mắt nước này đầu mảnh , màu đen đậm , vẻ đuôi mắt khá đẹp . Nếu kẻ bị sai thì có_thể chùi ngay , rất dễ ra , không bị lem . Sau khi khô , rửa nước cũng không bị trôi , có_thể bám cả ngày . Tuy_nhiên , các bạn đừng lấy tay dụi mắt , thì đường kẻ có_thể bị trôi đi . Kẻ mắt nước này lúc tẩy_trang thì lại rất dễ chùi . Sản_phẩm giá rẻ mà chất_lượng tốt , mình rất hài_lòng sản_phẩm này .
Vừa mở hộp thấy vỏ son đẹp quá ☺☺ vỏ son nhìn thấy rất dễ_thương mở ra thấy màu cũng đẹp . Xài thấy màu dễ_thương . Duyệt . Mà giá hơi mắc . Nhưng mình thích là được chắc cứ dành tiền để mua hàng etudehouse quá đi . Thích ghê đób .
Mình đã từng sử_dụng các loại mỹ_phẩm của dòng Etude_House trong đó có cả son môi , khá hài_lòng về chất_lượng của nó , lên màu đẹp lâu trôi . Nhưng xài nhiều thì khá hao mà giá thì hơi chát mặc_dù Tiki đã giảm giá rồi hihi .
Màu của mình là RD304 , màu lên cực đẹp luôn , nhìn đáng yêu lắm ấy . Thiết_kế của Etude_House thì không phải bàn_cãi nữa , quá_đáng yêu rồi . Son thơm , mềm , mịn , mướt mà không gây khô hay thâm môi . Tuy_nhiên son không giữ màu lâu lắm , trôi nhanh . Với_lại giá khá chát đối_với học_sinh sinh_viên .
Mình đang dùng một e son này . Có vài ý_kiến như sau . Ưu_điểm là son thiết_kế điệu_đà , mùi thơm dễ_chịu , dưỡng ẩm mềm_môi . Nhược_điểm là giá hơi cao , son giữ màu không được lâu lắm , nhiều dưỡng nên đánh lên hơi bóng . Chỉ thích_hợp dùng vào mùa cuối thu và đông . Mình đánh một lớp mà cảm_giác bị bờ lên . Nói_chung là cần cân_nhắc khi mua .
Son rất mịn , lên màu đẹp , giữ ẩm môi tố , có mùi thơm nhẹ rất dễ_chịu . Vỏ son nhìn rất dễ_thương . Chất_lượng tốt nhưng giá hơi cao so với học_sinh , sinh_viên . Nhưng nói_chung là mình vẫn rất thích son này . Được giảm giá nhiều thì tốt .
Son đáng yêu từ màu_sắc cho đến kiểu_dáng , vỏ bọc . Màu_sắc đa_dạng cho bạn nhiều sự lựa_chọn khác nhau , chất son tốt . Son đánh lên không bị khô môi , tuy_nhiên màu son khi lên môi có_thể hơi khác một_chút so với khi nhìn bên ngoài , nhưng cũng ko có sự khác_biệt lớn lắm và son khá dễ trôi . Nói_chung là son rất đáng yêu .
son này phải nói là mình đã rất đắn_đo khi phải lựa màu bởi màu_sắc đa_dạng , đẹp , dễ_thương và phù_hợp với nhiều tông da khác nhau . vỏ son nhựa , màu hồng , chắc_chắn nên không sợ bị gãy . chất son tốt nên mình rất yêu_thích dòng này .
Mình cũng đã mua sản_phẩm này xài . Mình mua màu PD302 nên có_lẽ so với tuổi mình thì nó hơi đậm màu . Nhưng thoa kem lên môi thì môi rất là mịn , sờ vào môi rất mềm và thích . Son có thiết_kế đẹp và nhìn rất là nữ_tính . Son này thích_hợp với đi tiệc vì nó lâu trôi . Mình cũng rất ưng em này . Nhưng mỗi_tội giá hơi cao so với người đi làm lương bèo_bọt như mình .
Lần đầu_tiên nhìn thấy em này mình đã rất thích , thiết_kế rất nữa tính và dể thương . Nhưng khi cầm nó trên tay lầu đầu và mở nắp ra thì . rất khó vặn và làm mình bị đau tay vì cấn phải cái nơ . Nhưng dùng thường_xuyên rồi thì dể dàng mở hơn . Màu son lên rất chuẩn , mình mua màu RD304 , thường mình chỉ đánh một lớp mỏng màu hồng , vì son không bóng nên nhìn tự_nhiên . Son cũng rất lâu trôi , sau khi ăn_uống cũng trôi đi một_chút thôi .
Son_Môi_Etude_Dear_My_Blooming_Lips_Talk 3 ,4g này có thiết_kế lạ_mắt , siêu dễ_thương . Điểm mình thích nhất ở sản_phẩm này là màu son thì lên rất chuẩn , khi đánh son mình chẳng cần che khuyết_điểm cho môi , chỉ cần đánh nhẹ là đã lên màu rồi . Màu son lâu phai , màu_sắc lại tươi_trẻ và rất thời_trang . Có một nhược_điểm nho_nhỏ là nắp son rất chắc nên việc mở nắp ban_đầu hơi khó_khăn chút_xíu . Nếu đã dùng thường_xuyên , mở ra mở vào nhiều lần thì dễ_dàng hơn .
Thiết_kế của son thì khỏi phải bàn các chế ạ bất_cứ cô gái nào cũng không cưỡng được sự đáng yêu ấy . Thêm vào đó là chất son kem mềm mượt đánh nhẹ ra màu hồng , đánh đậm thì ra đúng màu . Em son này rất thơm nữa chứ cực_kỳ yêu em ấy . Mình nghĩ ai là tín_đồ của son Hàn_Quốc cũng đều nên sở_hữu em son này .
Một lựa_chọn ko sai_lầm khi t quyết_định chọn dòng son này , chất son đẹp , trải lên môi mịn , màu_sắc son đa_dạng , thiết_kế vỏ ngoài rất nữ_tính và cute , dòng mỹ_phẩm của Etude house chất_lượng ok , mặc_dù giá ko mấy hạt_dẻ nhưng mình nghĩ với những điểm nổi_trội như trên phái nữ chúng_ta sẽ ko thấy hối_tiếc khi đầu_tư cho cây son đáng êu này đâu nhỉ :))) .
Vỏ ngoài của son có chiếc nơ nhìn rất đáng yêu , lại tạo phong_cách cho mình nữa chứ . Son khi đánh lên môi thì mềm , mịn và lâu trôi , lưu_giữ màu son lâu lại không bị dính vào ly hay cốc khi ăn_uống nên không mất thời_gian tô lại , sản_phẩm này thật_sự rất tốt .
màu son vô_cùng tươi và đẹp , rát phù_hợp với da trắng , màu đỏ tươi làm điểm_nhấn trẻ_trung trên khuôn_mặt . thiết_kế nhỏ gọn và rất dễ_thương nhưng không kém phần sang_trọng . son không có chì nên sử_dụng lâu không hề ảnh_hưởng đến môi . sản phảm này thật_sự rất tốt .
Hộp giấy màu hồng đặc_trưng của Etude có in rất nhiều tim hồng trông khá dễ_thương . Thỏi son cũng màu hồng nhưng nhạt hơn trông lùn lùn mập_mập . Mùi son thơm ngọt_ngào nữ_tính , chất son mịn . Màu lên tương_đối chuẩn , không bóng , nhưng vẫn rất rực_rỡ :) Thích_hợp với những bạn nào da trắng . Màu giữ được khoảng 4 tiếng .
Son này thiết_kế nhìn đáng yêu mà sang_trọng . Màu son tươi ,sáng ,tuy hơi bóng nhưng một_tí thì nó khô nhìn rất tự_nhiên . Khi dùng không hề thâm môi ,mềm và không khô môi ,tuy nhiên nên dùng dưỡng nếu môi bạn khó_chịu . Mùi ngọt_ngào dễ_chịu . Nói_chung son này ngọt từ thiết_kế đến hiệu_quả . Giá khá đắt nhưng son tốt nên cũng đáng .
Thiết_kế rất dễ_thương , màu hồng công_chúa ++ . Chất son mịn , mùi thơm . Khi đánh lên không gây khô môi đâu nhé . Lên màu khá chuẩn và độ bám màu ở mức trung_bình . Những bạn nào da trắng đánh lên thì rất đẹp nhé , màu vampire ý .
Ấn_tượng đầu_tiên về thỏi son này là nó có màu hồng với thiết_kế đáng yêu , còn có chiếc nhẫn nhỏ ở dưới trang_trí như đồ_dùng của công_chúa vậy :) Etude thì luôn nổi_tiếng với những thiết_kế làm mê_mệt con_gái rồi . Dạng son này đánh lên như son lì nhiều hơn là son dưỡng vì mình thấy bị khô môi và phải dùng que đánh thì son mới đều và đẹp được . Giá ở ngoài mua thì chỉ khoảng hơn 200k thôi nhưng mua ở đây đảm_bảo hơn .
Mình vô_cùng yêu em son này , yêu ngay từ cái nhìn đầu_tiên luôn , bao_bì thiết_kế dễ_thương ,màu son tươi , màu son lì lên rất đẹp , mùi thơm dễ_chịu , thấy mọi người bảo son lên môi không bám được lâu nhưng theo mình nghĩ son bám màu quá cũng không tốt . Nói_chung rất tốt hihi .
Son_Môi_Etude_Dear_My_Blooming_Lips_Talk có bảng_màu cực phong_phú và nhiều , đều là những màu rất tươi . Thiết_kế thì kiểu dễ_thương , nữ_tính như công_chúa vậy mình rất thích . Khi mở nắp ra thì có mùi thơm cực_kì thích luôn ý . Son lì , không bóng mấy . Đánh lên môi màu rất đẹp nhưng hợp với những bạn da trắng hơn . Những bạn môi tối màu thì nên thoa kem nền trước để son lên màu chuẩn .
Đợt sale của etude mình tậu một loạt son về , trong đó có em này màu PK004 . Mình rất thích thiết_kế của etude , còn có chiếc nhẫn nhỏ_nhỏ nữa . Màu son lên khá khác so với quảng_cáo , nhưng vì màu lên môi cũng hợp với mình nên bỏ_qua . Một điểm trừ khác là son hơi khô vì dạng lì , cũng không lâu trôi như quảng_cáo .
Son_Môi_Etude_Dear_My_Blooming_Lips_Talk này lên màu khá đẹp , mình mau màu OR204 , lại ít khô môi nữa , vì có thành_phần dưỡng trong đó mà . Môi mình thuộc dạng cực khô , mà khi sử_dụng thì không thấy khô lắm như những loại son trước đây mình từng dùng . Thiết_kế son lại đẹp và dễ_thương nữa , nhỏ_nhỏ xinh_xinh dễ_dàng bỏ trong túi ^^ . Nhưng với giá gần 400k thì có hơi đắt tí , nhưng mình mua ở Tiki nên được chiết_khấu 25% rồi .
Thiết_kế son Etude_Dear_My_Blooming_Lips_Talk khá đẹp , rất dễ_thương , màu son cũng có nhiều , thoải_mái lựa_chọn theo sở_thích mỗi người . Bản_thân mình dùng OR207 và PK004 thấy khá ưng , son lên màu đẹp , đánh đậm nhạt sẽ có nhiều sắc khác nhau . Son lì nên bám môi khá lâu , dùng lâu không bị thâm môi nhưng môi vẫn hơi bị khô nếu không dùng thêm son dưỡng .
Lúc đi mua son làm quà_tặng sinh_nhật cho bạn mình có được tư_vấn là Dear_my được khá nhiều bạn mua . Thế là mình cũng mua luôn . Đến lúc con bạn dùng thì nó nhận_xét lại là son nhìn rất dễ_thương , đúng kiểu baby cute ý . ^^ Lúc lên màu thì có_vẻ hơi đậm hơn so với mong_đợi (cái này còn tùy độ PH môi nó nữa nên tạm chấp_nhận được) . Vì là son lì nên cũng hơi khô môi . Thêm điểm trừ là giữ màu không lâu lắm . Được cái môi không bị thâm .
Mình thấy đây vẫn là dạng son lì nên đánh_hơi khô môi . Nếu môi khô thì phải dưỡng và tẩy tế_bào chết trước khi thoa . Son không gây thâm môi và lên màu đẹp . Kiểu_dáng cũng baby lắm , mình xài gần hết rồi nhưng vẫn thích a .
Hiện_tại mình đang sử_dụng cây ‪#‎RD306 Dear_my_blooming_lips_talk_của_Etude . Không_những lên màu chuẩn , lâu trôi , mà trong thành_phần còn nhiều dưỡng_chất giúp môi không bị thâm hay vón cục , khắc_phục được nhược_điểm thường hay bị bắt_gặp ở đa_số các loại son thỏi khác . Tuy_nhiên nên thoa 1 lớp son dưỡng trước khi đánh son để tránh khô môi vì đây cũng là son lì mà . Dòng son môi Dear my blooming Lips-talk có 24 sắc_màu dễ_thương , xinh_tươi với nhiều gam màu phù_hợp với màu_da , tha_hồ lựa_chọn màu son mà mình ưng_ý nhất nhé .
Đầu_tiên , nhận_xét về hình_dáng của em này . Nhìn xinh_xinh , yêu yêu , rất_chi_là baby . Em này đánh lên thì lên màu rất thật , màu lại tươi , hợp thời_trang quá luôn . Em này đánh môi kiểu gì cũng được , mình đánh thử môi xí muộn cũng đẹp . Em này đánh lên hơi khô nhưng không sao , đó là đặc_điểm chung của các loại son lì mà . Nhưng so với các son lì khác thì e này vẫn thuộc dạng mềm hơn rồi . Cũng có 1 loại nhiều dưỡng hơn , cũng thuộc dòng này , màu hồng baby nhưng màu sẽ không giữ được lâu . Hiện_giờ mình đang dùng màu cam đỏ của em này , nhìn hot luôn .
Hộp phấn có thiết_kế đơn_giản nhỏ gọn nên tiện_lợi mang theo để sử_dụng . hạt phấn mịn và có độ bám tốt , hơn_nữa điểm mình thích là màu_phấn rất tiệp với làn da mình nên mình dùng xong thấy màu_da khá tự_nhiên , mặt_khác sản_phẩm lại có độ chống nắng tốt nên mình rất an_tâm khi sử_dụng .
Phấn đánh lên mỏng mịn trông tự_nhiên nhưng khả_năng kiềm dầu thấp . Có_lẽ da mình là da_dầu nên lớp phấn chỉ giữ được tầm 1 đến 2 tiếng . Mình chọn màu 21 nên lúc phấn bị trôi trông mặt cứ loang_lổ như bị bẩn vậy . Có_lẽ sản_phẩm này thích_hợp với các bạn da thường hơn .
Thiết_kế đẹp , phấn lên mịn , dày , có chống nắng . mấy bạn trên nói hết rồi :v . Có một_số lưu_ý mà mình muốn gửi đến các bạn đang đọc nhận_xét tham_khảo chọn mua sản_phẩm này là trước khi dùng các bạn nên dưỡng ẩm và dùng kem lót , hoặc dùng kem lót thôi cũng được . Tại_sao . Để da bạn hạn_chế bị ảnh_hưởng từ mỹ_phẩm make-up . Sau khi về phải tẩy_trang cẩn_thận bằng 2 bước - nước tẩy trang/dầu tẩy trang/kem tẩy_trang . + SRM , cấp ẩm ngay sau đó . Tại_sao . Vì chất phấn này dày . Hy_vọng có_ích cho các bạn .
Phấn có mùi thơm nhẹ . Hộp tròn , bo cạnh xinh_xắn , bên trong có gương . có 1 miếng nhựa trong hình_tròn gắn liền hộp , đậy trên lớp phấn dùng để ngăn_cách , đặt miếng bông phấn lên . Phấn rất mịn , thoa lên da thấy rất êm , không bị dị_ứng gì cả . Ngoài_ra lại còn có độ spf 30 chống nắng nữa , thật tiện .
Sản_phẩm có mùi trà xanh nhẹ_nhàng dễ_chịu ( mình cực thích mùi trà xanh) Che khuyết_điểm tốt . Sau khi xài ít bị nhờn hơn những sản_phẩm mà mình đã dùng . Tuy_nhiên giữ được khoảng 3h là mình phải đi trang_điểm lại . Nhưng đối_với giá tiền này thì mình thật_sự rất hài_lòng về sản_phẩm .
Lần đầu_tiên mua sản_phẩm của tiki mình cảm_thấy khá hài_lòng , tiki giao hàng trước thời_gian dự_kiến và đóng_gói rất cẩn_thận . Mình đã đọc tất_cả những nhận_xét của mọi người trước khi quyết_định mua kem nền của mira và sau khi nhận được sản_phẩm mình thấy kem nền này giúp cho da mình sáng , mịn hơn , mùi thơm dễ_chịu tuy_nhiên không làm mờ được vết thâm . Một sản_phẩm khá phù_hợp với giá tiền .
Em BB này có ưu_điểm là cực_kỳ mỏng nhẹ , cảm_giác mát mát không gây bí da , tone lên da trông tự_nhiên như không luôn . tuy_nhiên khả_năng che khuyết_điểm của em ý không được cao , nếu không muốn nói là không che được gì luôn . Ncl em này cực_kỳ hợp với các bạn có da ít khuyết_điểm :) .
Kem nền trà xanh khi nghe tên mình đã thích rồi vì có thành_phần trà xanh . Hương trà xanh đặc_trưng thơm nhẹ chứ không gắt , độ cover chỉ ở mức trung_bình thôi nếu da bạn nào nhiều khuyết_điểm thì cần thêm kem che khuyết_điểm . Kem hơi đặc nhưng dể tán đều . Nhưng chỉ có 1 màu nên khó lựa_chọn cho phù_hợp với từng loại da . Màu này chỉ thích_hợp cho những bạn có làn da sáng và trung_bình . Những bạn da ngăm cần cân_nhắc trước khi mua nhá .
Lần đầu_tiên mua bb cream nên cũng sợ là không hợp . Nhưng nhận hàng thì ưng lắm ý . Nhỏ_nhỏ xinh_xinh , mùi thơm dễ_chịu . Bôi lên một lúc nhìn mặt sáng hắn . Nhìn tự_nhiên như không bôi gì luôn ý . Bạn mình ai cũng khen cả .
Kem Nền_Trà_Xanh_Mira_Aroma_Prime_Grren_Tea_BB_Cream_C295P này mình đọc review thấy ok nên mua về dùng thử . Thiết_kế bên ngoài nhìn rất đẹp , mà thấy ghi là made_in_korea_chứ không phải có một_số loại ghi là của hàn nhưng sản_xuất ở việt nam nên mình rất yên_tâm . Mùi cũng khá dễ chiu , che phủ tốt vì da mình cũng k có nhiều khuyết_điểm lắm .
Trước giờ da mặt mình rất hợp với những sản_phẩm có thành_phần từ trà xanh , với loại kem nền Mira_Aroma_Prime_Green_Tea này cũng vậy , sản_phẩm có mùi hương rất dễ_chịu , dùng không bị bí da , mà da trông mịn và sáng hơn rất nhiều .
Ấn_tượng ban_đầu của mình là tuýp khá nhỏ , 30ml , không biết sẽ dùng được bao_lâu đây . Về chất_lượng kem thì nghiên về độ dưỡng da cao hơn , có_thể dùng hàng ngay như kem dưỡng nhưng vẫn che được khuyết_điểm nhẹ , rất tự_nhiên , nhìn vô không biết là dùng kem , không gây kích_ứng da , kể_cả da nhạy_cảm nhẹ , nhưng nếu đi tiệc thì sẽ bị lép_vế đấy nhé . Nói_chung là cũng thích . Hài_lòng vì đúng như chất_lượng ban_đầu Tiki quãng cáo .
Sản_phẩm tương_đối tốt . Kem nền với tinh_chất trà xanh an_toàn với da mặt . Mùi cũng rất thơm . Không hắt . Aply trên da mặt cũng mịn . Tuy_nhiên , mau trôi . Chỉ lưu trong vòng 3-4 tiếng mà_thôi . Tiki giao hàng rất đúng hẹn . Sản_phẩm được bọc rất cẩn_thận . Phí ship lại rẻ . Cảm_ơn tiki .
Ấn_tượng đầu_tiên là về mùi , mùi trà xanh rất thơm và dịu , khi bôi mùi ko bị nồng_nặc , thoang_thoảng rất thích . 1 tuýp kem này mình phải dùng đc vài tháng , mỗi lần dùng khoảng hạt đậu là đủ cho cả mặt . Độ che_phủ khá kém , bạn nào có mụn thì nên dùng thêm kem che khuyết_điểm , mà đây là kem nền nên như vậy là đc rồi . Dùng cũng ko bị nặng mặt , vs cả mình thấy trang_điểm nhẹ dùng kem này rất hợp , trông rất tự_nhiên .
Mình rất ưng_ý sản_phẩm này , tuy hơi nhỏ so với mình nghĩ . Mình là sinh_viên nên sản_phẩm này rất vừa túi_tiền . Sản_phẩm tốt , kem dễ đánh , mùi trà xanh nhẹ . Khi nhận được hàng mình rất thích vì gói hàng của mình được bọc cẩn_thận , dù chỉ là tuýt kem nền nhỏ nhưng cũng được gói nilon xốp để chống va_đập . Cảm_ơn Tiki đã nâng_niu gói hàng của mình , đây là sản_phẩm đầu_tiên mình mua của Tiki , nhưng chắc_chắn không phải là món hàng duy_nhất :) .
Chất kem lỏng , dễ tán , thấm vào da nhanh ,nhìn rất tự_nhiên , hơn_nữa còn làm da đều màu hơn . Mùi trà xanh thơm nhẹ , khá dễ_chịu . Chỉ_số chống nắng cũng cao ,có thể thay_thế kem chống nắng . Tuy_nhiên chỉ có một điều là che khuyết_điểm chưa được tốt lắm , nhưng_mà với giá tiền và những ưu_điểm như trên thì sản_phẩm này cũng rất đáng mua .
Mình sài kem nền cũng nhiều loại rồi . Nhưng Kem_Nền_Trà_Xanh_Mira_Aroma_Prime_Green_Tea_C295P thì lần đầu_tiên sử_dụng . Nói_chung cũng tạm được , độ che_phủ cũng tốt , mịn , bôi lên da mắt nhìn rất tự_nhiên và mau_chóng thấm vào da mặt nữa . Nhưng không chắc sẽ sài kem này mãi vì mình thấy có nhiều loại tốt hơn .
Mình ít trang_điểm nhưng thấy giới_thiệu kem nền đa_năng trà xanh Mira được nhiều bạn khen nên cũng mua thử . Cảm_nhận của mình sau khi sử_dụng khá hài_lòng . Chỉ cần sử_dụng một lượng nhỏ , tán đều , đợi 1 lát cho kem thấm vào da . Kết_quả da sáng hơn , nhìn màu_da tự_nhiên . Mùi kem dễ_chịu , bao_bì nhỏ gọn , màu_sắc tươi_sáng . Giá_cả theo mình cũng không đắt . Tuy có nhỉnh hơn kem BB củ Essance 1 chút . Nhưng mình dùng thử thấy thích hơn . Vậy nên , đã giới_thiệu cho 1 người bạn của mình mua loại này .
Mình mua kem nền này lâu rồi nhưng nay mới viết chút nhận_xét về em nó :) kem nền này dùng khá thích độ che_phủ cũng tạm ổn ưu_điểm của kem nền này là sau khi bôi lên mặt thì thấm rất nhanh và nhìn rất tự_nhiên yêu luôn cả mùi thơm của em nó :)) dự là sẽ mua thêm .
Mình xài được 1 tuần , thích nhất là mùi trà xanh , thơm dịu nhẹ , rất dễ_chịu , chỉ_số chống nắng cao nên ko phải dùng kem chống nắng . Kem ko bị nhờn rít , lúc đầu không thấy khác , để 1 lúc kem mới thấm thì thấy sáng da , nhưng kem có nhược_điểm là kiềm dầu không tốt lắm , và sau khoảng 3h là bị bay màu .
Mình thích loại kem nền trà xanh này do kem có mùi trà xanh rất thơm và dễ_chịu , giá khá mềm và chai cũng tương_đối to , nhưng kem thì hơi loãng nên mỗi lần xài thì hơi hao một_chút . Kem mịn , che_phủ khá tốt , da mình khô nên dùng thêm lớp kem nền này ok .
Với mức giá thế này thì không dám đòi_hỏi nhiều , kem hơi bị loãng dễ bị trào ra khỏi lọ nếu không cẩn_thận , độ che_phủ tạm được . Mùa khô cảm_thấy hơi bị khô da , nên lót một lớp kem dưỡng ẩm rồi hãy dùng kem nền . Nhưng nói_chung dùng được , mùi hương dễ_chịu , kem khá mềm mượt . Phù_hợp cho học_sinh , sinh_viên .
Nói_chung hàng của Mira mà chính_hãng thì đều xài được cả . Sản_phẩm này phù_hợp cho những_ai thích trang_điểm tự_nhiên như mình . Sản_phẩm nào chiết_xuất từ trà xanh hay đại_loại là từ thiên_nhiên , thảo_mộc , thảo_dược mình đều thích cả , vì những sản_phẩm chiết_xuất từ thiên luôn có mùi nhẹ_nhàng , dễ_chịu . Theo mình biết thì 1 chị chuyên_gia trang_điểm nói những sản_phẩm tốt luôn có mùi dịu nhẹ mà khi ngửi ko làm mình khó_chịu . Chị ấy cũng xài của Mira kem che khuyết_điểm , nên mình quyết_định rinh Kem Nền_Trà_Xanh_Mira_Aroma_Prime_Green_Tea này về liền , xài thấy thích và nhẹ mặt lắm .
độ phủ ko tốt , hợp với màu_da ngăm , nhưng có chất trà xanh nên mùi rất dễ_chịu , dành cho đi học hơn chứ ko makeup nổi_bật lên đc . À phải đợi 1 lát sau khi sức kem mới thấm , chất_lượng phù_hợp với giá_thành .
Độ che_phủ của kem nền này ở mức_độ trung_bình , các khuyết_điểm đậm hơn thì cần đến kem che khuyết_điểm . Kem có mùi trà xanh mình rất thích , chỉ_số chống nắng cao khỏi dùng thêm kem chống nắng cho nặng mặt , giá cũng không quá đắt .
Mình mua kem nền này vì thích sản_phẩm từ trà xanh , khi sử_dụng thì thấy không thích mùi của nó cho lắm nhưng bù lại kem che_phủ ổn và đều màu . Dạng lỏng vừa phải rất dễ sử_dụng . Khá hài_lòng với sản_phẩm của Mira .
Kem nền này dùng rất thích , mùi thơm nhẹ , kem mỏng dễ tán , nhanh thấm , độ che_phủ vừa_phải , ai da ít khuyết_điểm thì dùng rất ok , trang_điểm nhẹ_nhàng hàng ngày rất tự_nhiên , kiềm dầu khá nữa . Ngoài_ra thì spf cao , không cần bôi thêm kem chống nắng . Qúa tuyệt cho 1 sản_phẩm kem nên giá vừa_phải .
Mình thích sản_phẩm này vì cảm_thấy phù_hợp với nhu_cầu bình_thường mỗi khi cần mà giá_thành lại có_thể chấp_nhận được với bản_thân dù độ che_phủ khuyết_điểm không cao . Trang_điểm nhẹ_nhàng , không bí da , mùi thơm dịu . Sau khi dùng một lúc thì da mới mịn và sáng lên , nhìn rất tự_nhiên , cũng không quá dễ trôi dù có đi mưa lại chỉ cần dùng một lượng nhỏ là đã đủ cho da mặt . Mình hài_lòng . Thanks_Tiki .
Kem lên màu nhìn tự_nhiên , phù_hợp với da không quá trắng , thoa lên không bị nhờn , có_thể làm đều màu_da nhưng độ che_phủ rất thấp , không che được các vết thâm mụn . Chỉ cần một lượng nhỏ là có_thể dùng hết cho cả mặt .
Khi đánh lên_mặt khá đều màu , thâm và mụn không che được . kem này chỉ hợp với người mặt ít khuyết_điểm đánh vào cho đều màu thì tốt . Còn bị thâm và mụn thì không nên mua loại này . khu giao hàng khá chậm mong cải_thiện thêm .
Mình thuộc da hỗn_hợp , mới dùng cũng lo_lắng lắm vì da mình nhạy_cảm . Nhưng xài bb này thích lắm kiềm dầu tốt đi 3 - 4 tiếng da mặt vẫn ráo , nhưng độ che_phủ có_vẻ ít chống nắng vs kiềm dầu thì ok . Đáng dùng thử trong mùa hè này :) .
kem cũng có mùi trà xanh nhưng thoảng qua thôi chứ không đậm mùi , nhưng chỉ có 1 tone màu tự_nhiên nên chỉ hợp với da hơi ngăm thôi chứ da trắng xài sẽ bị xuống tone da . chất kem mịn , nhanh thấm nhưng độ che_phủ kém , thấy chỉ giống kiểu làm đều màu_da thôi chứ mấy vết thâm thì không che được gì hết (mụn lại càng không che được) . nếu dùng hàng ngày để đi làm thì ổn vì không có cảm_giác bí da . tuýp kem nhỏ nhưng thấy xài không bị hao , mỗi lần xài bằng 1 hạt đậu là đủ cho cả mặt rồi , .
Kem chỉ có duy_nhất 1 màu và có_vẻ tối , da mình trắng nên cứ lo da nhìn sẽ nhìn tối hơn bình thuờng nhưng không phải vậy . Khi mới đánh lên nhìn da không có gì khác_biệt , nhưng 1 lúc sau thì da sẽ có_vẻ mịn_màng và trắng hơn 1 chút . Kem dễ tán , kiềm dầu tốt và không gây dị_ứng dù da mình cực_kỳ nhạy_cảm nhưng độ che_phủ thấp , cần dùng thêm kem che khuyết_điểm .
Độ che_phủ của em này cũng tạm . Phù_hợp các bạn da đẹp sẵn , ít khuyết_điểm . Điều mình rất thích là vô_cùng mỏng nhẹ , tự_nhiên , không bí da và có mùi trà xanh thơm nhẹ rất thích . Lúc nhận hàng mình hơi thất_vọng vì kích_thước khá bé nhưng cũng k sao vì mỗi lần chỉ dùng một_tí là đủ cả mặt :) .
Sản_phẩm có thiết_kế bắt_mắt , màu xanh dễ_chịu , thoa lên không bị nhờn ,tạo lớp nên mịn_màng nên giúp trang_điểm dễ_dàng hơn , giá_cả như vậy là quá hợp_lý . sản_phẩm được chiết_xuất từ lá trà xanh và lại là sản_phẩm của mira nên mình yên_tâm sử_dụng lắm .
Mình rất thích các sản_phẩm từ trà xanh nên ko thể bỏ_qua sản_phẩm này , mùi trà xanh rất dễ_chịu , hương bay thoang_thoảng . Kem nền có độ che_phủ khá cao , làn da mịn_màng và không hề có bã kem , chỉ cần thoa 1 lớp mỏng lên da là đã đủ cho một lớp nền đẹp .
Kem nền trà xanh của mira rất tốt không làm mình thất vọng , giữa bạt ngàn mĩ phẩm hàn để tìm cho mình một sp tốt giá cả phải chăng thì rất khó tìm được nhưng sp này đã đáp ứng cho mình điều đó , một tuýt kem không lớn lắm nhưng dùng khá lâu khoảng 2 tháng lận , có tinh chất trà xanh nên da mụn dùng cũng không sao và không bị kích ứng , che khuyết điểm trung bình thôi nhưng nhìn rất tự nhiên chứ không giả tạo như mấy loại khác , da sáng hơn và nhìn mịn màng , kiềm dầu khá tốt khoảng 3h , không gây bí da nhưng cũng không phải là thông thoáng lắm ,mùi khá dễ chịu , xuống tông sau 4h nếu da bạn là da hỗn hợp .
Mira là nhãn hàng mỹ_phẩm Hàn_Quốc mà mình hay sử_dụng vì chất_lượng tốt kèm theo đó là một mức giá phù_hợp túi_tiền . Kem nền trà xanh Mira_Aroma là sản_phẩm tạo lớp nền mỏng , mịn_màng tự_nhiên , thấm nhanh và bám đều , chỉ_số spf 45 lại còn giúp chống nắng cho da mặt nữa chứ . Sau khi sử_dụng kem nền , trang_điểm sẽ đẹp và tự_nhiên hơn rất nhiều . Sản_phẩm có chứa tinh_chất trà xanh từ thiên_nhiên với mùi thơm dễ_chịu , nên mình rất thích . Tuy_nhiên cũng có 1 khuyết_điểm nhỏ là kem nền chỉ che được một_vài khuyết_điểm nhạt màu . Nhưng nói_chung với mức giá đó thì kem nền đã là một sản_phẩm rất tốt rồi .
Mình vốn thích mọi thứ về trà xanh , nên khi nhìn thấy kem nền trà xanh Aroma là đặt_hàng liền luôn . Khi nhận hàng , dùng thử , mình cảm_thấy khá hài_lòng . Da mình nhìn sáng hẳn lên , không có dấu_hiệu thấy nhờn , lại có tinh_chất trà xanh nên da mềm hẳn , mùi hương cũng rất dễ_chịu nữa . Đây lại còn là sản_phẩm 2 trong 1 nền mình cảm_thấy thích lắm .
Các loại mĩ_phẩm của Mira chưa bao_giờ làm mình thất_vọng . Kem Nền_Trà_Xanh_Mira_Aroma_Prime_Green_Tea_C295P khiến mình rất hài_lòng về chất_lượng của nó . Kem được chiết_xuất từ trà xanh nên rất an_toàn cho da , đặc_biệt là làn da nhạy_cảm của mình . Kem nền giúp da mình luôn tươi_tắn , rạng_rỡ hơn . Mình rất thích .
Kem kiềm dầu tốt . Lúc mới thoa thấy kem lỏng lỏng , nghĩ là cũng ko thể che khuyết_điểm hay làm mịn da được . Nhưng đợi khoảng 15p sau cảm_giác rất tuyệt_vời . Kem thấm vào da , hoà với màu_da thật , da lại khô thoáng , không thấy bóng nhờn , không cần phủ thêm một lớp phấn phủ luôn . Trông da sáng lên , khuyết_điểm mờ đi mà lại tự_nhiên như không . Mùi hương lại dễ_chịu . Chỉ có một điều ko thích thôi , kem chỉ giữ đc khoảng 3h thôi . Tuy_nhiên , với giá tiền hợp_lý như thế này thì sp này quá tuyệt_vời .
Kem nền trà xanh Mira_Aroma là sản_phẩm đa_năng 2 trong 1 , vừa là kem nền , vừa là kem dưỡng da , giúp mình tiết_kiệm được 1 bước trang_điểm , nhanh_chóng tiết_kiệm thời_gian . Kem tạo lớp nền mịn_màng lại che được khuyết_điểm , giúp lớp trang_điểm bám đều và tươi_sáng , bền lâu . Mình tin dùng kem nền Mira_Aroma bởi nó chứa thành_phần trà xanh từ thiên_nhiên , ngoài việc dưỡng ẩm và làm mềm da còn làm chậm quá_trình lão hóa . Một sản_phẩm quá tiện_lợi .
Loại che khuyết_điểm này có thiết_kế dạng thanh khá dễ_dàng cầm khi sử_dụng . đầu bút cũng kha_khá lớn giúp cho việc che khuyết_điểm cũng nhanh hơn , màu của sản_phẩm cũng tiệp màu với làn da của mình nên dùng xong nhìn trông rất tự_nhiên .
Sản_phẩm của Mira vốn xài rất tốt từ trước đến giờ . Cây concealer này hợp với bạn nào muốn che vết thâm mắt hoặc mụn thâm nhỏ . Thấy review khá tốt nên mình quyết_định xài thử em này và chọn màu 21 rất tiệp với màu_da sáng , bạn nào da ngăm thì chọn 23 nhé . Đánh kem nền xong che khuyết_điểm rồi lên phấn phủ nhìn rất tự_nhiên . Tuy_nhiên độ bền màu hơi kém so với các sản_phẩm mình từng xài (khoảng 2-3 h , trong khi các sp khác mình xài khoảng 5 h) .
mình nhận hàng được 1 tuần rồi , sữ dụng được 4 ,5 lần , và mình thấy che khuyết_điểm mira rất tốt , mình chon màu hơi nâu , cùng màu_da mình , nên khi thoa chĩ cần 1 ít là che được khuyết diểm , mà chĩ cần thoa 1 lớp là đủ rồi , dù là thâm mụn hay mụn to_nhỏ gì cũng được , mình thấy sữ dụng hiệu_quả cao mà ít tốn thời_gian , kiểu_dáng nhỏ gọn như 1 cây son mình củng tiện mang theo bên mình , mình thấy giá_cả vô_cùng hợp_lí , vừa túi_tiền , mà hiệu_quả mang lại rất tốt luôn .
Khi nhận được sản_phẩm mình có chút không vui , vì hình chỉ giống bao_bì bên ngoài còn họa tiết trên sản_phẩm khác hoàn_toàn trong hình mặc_dù nhãn mác vẫn là của Mira . Vì giới_thiệu cho nhỏ bạn Mira và order giùm nó nên khi nhận được mình thấy mất uy tính và thất_vọng . Độ che của sản_phẩm ở mức trung_bình , nên chọn sản_phẩm tốt hơn nếu bạn có yêu_cầu cao , còn với mức giá này thì đây là sản_phẩm khá ổn .
Mình mua sản_phẩm này để che những vết thâm do mụn để lại . Sản_phẩm nhìn hơi khác một_chút so với trong hình , bên ngoài nó có màu gần như màu nude chứ không phải màu hồng , làm bằng kim_loại . Độ che_phủ thì ở mức trên trung_bình , có_thể chấp_nhận được , nếu bạn cần che mụn hoặc vết sưng đỏ thì nên chọn sản_phẩm cao_cấp hơn một_chút . Ngoài_ra thì OK .
Loại kem nền này với mình thì nó có chất_lượng ở mức khá hoàn_hảo . Kem tạo một lớp mỏng trên bề_mặt da , nhưng không làm bí da mà_còn kiểm_soát được độ nhờn và dưỡng da dịu nhẹ hơn . Với chỉ_số chống nắng 30 thì cũng thích_hợp để mình dùng hàng ngày nữa .
Loại kem nền từ thương_hiệu mira này dùng rất thích , kem có dạng lỏng nên rất dễ_dàng tán đều khắp mặt giúp cho lớp trang_điểm đều màu hơn . Độ bám da ở mức tốt nên kem khá lâu trôi , kem cũng có độ kiềm dầu khá ổn , mình dùng khoảng 4h thì mới thấy xỉn màu một_tí . Giá_cả cũng rất vừa túi_tiền .
Sản_phẩm kem nền này có thiết_kế dạng chai cũng khá lạ và bắt_mắt , chai có màu xanh_xanh mình nhìn rất thích , khi sử_dụng lớp kem rất mỏng mịn dễ_dàng bám tốt vào da , tạo sự thoải_mái và tự_nhiên , kèm theo độ chống nắng vừa_phải nên mình rất an_tâm mà sử_dụng .
Ban_đầu ấn_tượng trước_hết với sản_phẩm là do thiết_kế vỏ hộp phấn nhìn khá dễ_thương và gọn_nhẹ . Bông phấn kèm theo cũng mềm mịn , dễ lấy phấn để sử_dụng . Hạt phấn thì rất mịn . Có độ bám tốt . Khá lâu trôi , màu lên cũng tươi lắm .
Hộp phấn nhỏ xinh , xài thử thấy lên màu khá tươi_tắn và tự_nhiên như ý_muốn , kiểu như mình không thích mấy loại quá đậm . Loại này thật_ra cũng bắt màu nên mình dùng mỗi lần một_ít , hộp này nhỏ nhưng xài không có hao nhiều .
Mình có nhu_cầu mua má_hồng khá lâu rồi , thấy tiki có đợt giảm sản_phẩm của etude house nên mua má_hồng dùng thử . Màu nhìn bên ngoài thấy hơi đậm , nhưng khi sử_dụng lên da thì rất xinh . hợp với da , không nổi mẩn ngứa .
Mình mua màu số 9 , trước đây mình đã xài qua các loại phấn hồng khác , nhưng chưa có loại nào hài_lòng như màu số 9 của etude . Màu_sắc rất tươi_tắn và tự_nhiên , đánh lên mặt nhìn hây_hây hồng như các bạn_gái Nhật , Hàn vậy . Bông đi kèm cũng rất mềm và cute , cầm hộp phấn cứ như đồ_chơi cho con_nít vậy . Tuy_nhiên , màu_phấn này chỉ phù_hợp cho daily make_up , còn nếu đi tiệc thì mình nghĩ nên chọn màu khác sang_trọng hơn .
Thiết_kế hộp phấn má_hồng trông như chiếc bánh cookie rất dễ_thương . Hộp phấn nhẹ , nhỏ gọn vừa tay và dễ bỏ trong túi_xách . Bông phấn đi kèm mềm mịn và dễ dùng . Hạt phấn nhỏ mịn , dễ tán . Màu mình có là màu 06- hồng san_hô , bạn nào thích phong_cách trẻ_trung và đáng yêu thì nên chọn màu này . Giá_thành hợp_lý .
Phấn má_hồng này màu tươi_tắn ,trẻ trung thích_hợp trang_điểm tự_nhiên ,nhưng nếu muốn party thì cũng ổn . Hạt phấn mịn ,nhỏ mà thơm nhẹ_nhàng . Bông phấn đi kèm rất đáng yêu ,co dãn tốt ,dễ tán phấn . Thiết_kế hộp cũng nhỏ gọn ,đẹp ,tiện dụng . Một_ít thôi cũng ửng hồng rồi ,tuy nhiên nên đạm nhiều tí . Giữ màu khoảng 4h chứ không phai đâu ,chỉ nhạt một_chút thôi ,nếu bạn thích tự_nhiên thì cỡ 3h dặm lại . Giá khá đắt mà chỉ có một màu ,hiệu quả tốt .
Mình rất thích các sản_phẩm phấn má_hồng của Etude và loại má_hồng này không làm mình thất_vọng . Hộp phấn có thiết_kế kiểu rất dễ_thương đúng như độ tuổi xì_tin của bọn mình . Phấn đánh lên ửng hồng nhìn rất tự_nhiên , bông phấn mềm , mịn lại còn kiểu_dáng rất trẻ_trung nữa . Tuy_nhiên phấn má_hồng này vẫn mau trôi quá , mình cứ 30' lại phải dặm lại phấn để giữ màu , hơi bất_tiện một_chút thôi . Nhìn_chung so với giá_cả và chất_lượng thì loại phấn má_hồng này làm mình hài_lòng rồi .
Hầu_hết những sản_phẩm của Etude_House đều rất dễ_thương và Má_Hồng_Etude_Lovely_Cookie_Blusher cũng không phải là ngoại_lệ . Vừa nhìn thấy sản_phẩm này là mình đã muốn mua ngay rồi . Nhìn_chung thì nó cũng không làm mình thất_vọng , màu lên đẹp , má ửng hồng nhìn rất tự_nhiên , bông phấn mềm , mịn lại dễ_thương nên đánh lên má cảm_giác thích lắm . Điểm mình không hài_lòng về sản_phẩm này đó là mau trôi quá , nếu muốn giữ màu thì cứ 30' phải dặm lại một lần vì thế nên cũng khá là bất_tiện . Nhưng nói_chung thì mình cũng rất ưng_ý sản_phẩm này .
Sản_phẩm có thiết_kế đẹp , về chất_lượng thì cũng yên_tâm vì thuộc dòng Etude house của hàn_quốc khá nổi_tiếng , Tiki thì gói hàng cẩn_thận và giao hàng thì nhanh_chóng nữa , mặc_dù mình o tỉnh . Có_điều là giá sản_phẩm hơi cao , và theo mình thấy sẽ không hợp lắm với da_dầu , vì nó không kiềm dầu tốt lắm .
Mình mua đợt tiki giảm giá tận 60% nhưng vì chiết_khấu nhiều nên hạn sử_dụng còn rất ngắn , chỉ 9 tháng :(( . Tuy_nhiên , ngoài điều đó thì mình hoàn_toàn hài_lòng về sản_phẩm của tiki , sản_phẩm chính_hãng , mẫu_mã , bao_bì rất đẹp và sang_trọng . Kem dùng lên rất mịn da , không gây mụn hay nhờn rít :)) .
Theo mình thì sản phẩm này phải lựa chọn kỹ càng cho loại da của bạn . Như mình da nhờn nên khi dùng lâu thì lớp kem nền như chảy ra rin rít ấy . Nhưng phải nói sản phẩm dùng tốt ,màu không quá sáng và trắng bệch . Mùi thì cũng dễ chịu .
Kem BB này che khuyết điểm khá tốt , nhất là các vết thâm do mụn . Mặt mình nhiều thâm mụn nên dùng kem này cảm thấy tự ti hẳn ra . Kem dễ tán đều , không gây loang lỗ trên mặt . Kem dùng cũng không bị dị ứng gì nên cũng yên_tâm :) .
thấy tiki có đợt giảm giá khá mạnh nhưng chưa bao_giờ mua mỹ_phẩm để dùng nên phân_vân rồi nói cho đứa bạn nghe . nó bảo mỹ_phẩm Etude tốt lắm thế là rinh luôn em này . ôi tuyệt . phấn rất mịn , dùng không bị dị_ứng mặc_dù da mình rất nhạy_cảm . thế là từ nay tha_hồ điệu . đúng là là con_gái thật tuyệt .
BB này cũng bình_thường như các loại BB khác mình từng dùng , không có gì quá nổi_trội . Loại này che_phủ khá tốt , gần như khi apply lên_mặt là che khuyết_điểm liền , tuy_nhiên mình để da tới trưa là bị bệt mặt ra rồi và sp này hoàn_toàn không kiềm dầu . Dầu ra rất nhiều nên mình cũng buồn lắm , dễ bị mụn hơn nữa , khuyên bạn nào da khô hay da hỗn_hợp hãy dùng .
Mình thấy bb cream này che khuyết_điểm rất tốt , che được mụn đỏ , quầng thâm mắt . đánh lên da sáng và mịn lắm , kem dạng lỏng dễ tán , nhưng nên tán bằng bông mút sẽ đẹp hơn . Chống nắng tốt , dùng một thời_gian da lại mịn nên khá yên_tâm .
BB Cream_Etude_Precious_Mineral_BB_Cream_Cotton_Fit dùng khá là ưng_ý . nó giúp dưỡng ẩm rất hiệu_quả , nhìn da sáng và săn lên trông thấy í . cả ngày bạn sẽ không phải lo_lắng gì nhé , vì nó duy_trì hiệu_quả rất tốt . mùi lại còn dìu_dịu nữa . mình thấy khá là hài_lòng về sản_phẩm này .
Bb này mùi thơm nhẹ dễ_chịu . Cảm_giác thì chỉ một lóp mỏng nhẹ cũng hiệu_chỉnh da đều màu ,sáng hơn mà_còn có ánh ngọc_trai nữa . Khá mỏng nhẹ ,mịn mà che được đa_số khuyết_điểm chỉ trừ khuyết_điểm to thôi . Căng bóng như bên Hàn ấy . Tuy_nhiên kiềm dầu rất tệ ,chỉ cỡ 2h thôi ,nên dùng phấn thì tốt hơn . Xuống màu sau 4h . Dùng không gây xạm da hay kích_ứng ,dễ tẩy_trang . Giá hơi đắt nhưng tuýt to mà rất đẹp ,nói chung khá tốt .
Mình mua khi sản_phẩm giảm giá 44% . và vì mình đắn_đo lúc mua , nên không mua được tông màu sáng , chỉ mua được tông màu W24 . Mình khá lo_lắng khi nhận được sản_phẩm vì sợ là màu sẽ không được như ý_muốn . Tuy_nhiên , khi nhận được sản_phẩm và dùng thử , mình rất ưng_ý . Vì bản_chất da mặt mình cũng trắng nên khi xoa nên , nhìn da mình rất hài hòa , không bị trắng_bệch . Mùi thơm và chỉ cần dùng 1 lượng nhỏ là phù_hợp . Tuy_nhiên , có 1 chút_xíu nhược_điểm là nếu bạn không xoa kĩ và đánh đều , sẽ dễ bị lộ . Nhưng mình nghĩ nhược_điểm này hoàn_toàn có_thể khắc_phục .
Mình vừa đặt đơn hàng này trước Tết , tiki gửi thư thông_báo cho mình nói là dự_kiến ngày giao là 10/2 , mà trưa nay đã giao hàng được cho mình rồi . Hàng Etude_House chính_hãng thì miễn chê , từ bao_bì bắt_mắt trang_nhã có song_ngữ Hàn-Anh , tới tem chống hàng giả , tới phương_thức gói hàng của tiki rất chu_đáo , làm mình cảm_thấy mình là thượng đế thật ^^ . Hồi tối vừa dùng thử , dạng vòi xịt hướng xuống nên tiết_kiệm , màu kem phù_hợp màu_da người VN , thường mình mua BB Creme_Missha là Natural_Beige thì Etude tăng lên 1 tông , thành Light_Beige luôn , thoa đều lên mặt thấy màu_da tươi_sáng và óng_ánh như có phủ bột ngọc_trai vậy (mà trong thành_phần có ghi là có chiết_xuất ngọc_trai thật mà) . Đi chơi xong về tẩy_trang nhẹ_nhàng , không lo bị mụn . Kem đánh lên_mặt thì phải chọn hàng chất_lượng thôi ^^ .
Mình cho sản_phẩm này 4 sao nhé , thứ nhất chì có thiết_kế thân khá dễ cầm tay khi sử_dụng ngay_cả với người không chuyên như mình . Màu chì có độ bám tốt , và hơn nữa là nó không thấm nước giúp cho màu chì giữ được lâu hơn . Giá_thành hợp_lí với chất_lượng của sản_phẩm .
nhỏ gọn tiện_lợi không cần gọt chỉ cần vặn xoắn và không bị trôi không lem không nhòe lên màu_sắc nét là những điểm nổi_bật nhất mình thấy khi sử_dụng sản_phẩm này . tuy_nhiên vì không lem và không trôi nên khá khó_khăn trong việc tẩy_trang . mẹo nhỏ là mình dùng tăm bông chấ dung_dịch tẩy_trang rồi lăn nhẹ thôi .
Son lên màu rất đẹp , tự_nhiên . Dùng thêm son dưỡng nữa thì ok . Mặc_dù sản_phẩm hơi đắt so với các loại khác nhưng tiền nào của lấy mà . D vụ của tiki cũng rất tốt giao hàng tận nơi , tiện_lợi . Rất thích khi mua hàng onl ở tiki .
Mình rất hay dùng son của etude house vì rất thích chất son của hãng này . Riêng đối_với em son này thì rất tuyệt luôn . Chất son mịn , không khô cũng như không bị hiện vẩy khi đánh lên môi . Màu son lên môi cũng rất ok . Tóm_lại là mình cực thích và nhất_định sẽ mua thêm vài màu nữa để xài ^^ .
Mẹ mình mua son kem kiểu như này về , màu tím , nhưng dùng không hợp nên nhường lại cho đời con dùng , nói chung là lên màu rất đẹp , son cũng mịn như kem , có điều liếm một phát là trôi đi một lớp mỏng liền . Giá chát nhưng tiền nào của nấy , đáng để mua .
Đã từng sử_dụng loại son môi của Etude house , cảm_nhận của mình là son lên màu đẹp , lâu trôi , có nhiều màu để lựa_chọn , mẫu_mã kiểu_dáng cũng đẹp_mắt nữa . Mình cũng cần sử_dụng nhiều nên mau hết , nên cảm_thấy giá hơi chát . Nhưng chất_lượng thì ưng rồi nên sẽ mua tiếp vào những đơn hàng sau của Tiki .
Màu_sắc son khá đẹp , lên môi chuẩn , màu_sắc tươi_tắn , bảng_màu đa_dạng từ màu hồng nhẹ_nhàng , cam đến đỏ đậm , son khá bền màu và không làm khô môi cũng không có hiện_tượng gây bong tróc hay bột môi , màu son có_thể đánh ít để tạo cảm_giác nhẹ_nhàng hay có_thể đánh đậm lên cũng được phù_hợp với mọi hoàn_cảnh , đầu bông ở trên son giúp tán son ra dễ_dàng hơn , bao_bì khá bắt_mắt , mùi thơm hoa_hồng khá nhẹ_nhàng nhưng giá_thành thì hơi cao .
Son có mùi thơm nhẹ dịu . Tuy chất son hơi đặc nhưng lại dễ tán , dùng tay hay cọ đều ổn cả . Son rất lì và mịn môi , không lộ vân môi , không có cảm_giác nặng môi , dù môi thâm vẫn lên màu chuẩn vì son che khuyết_điểm rất tốt , giữ màu 5-6 tiếng . Một sản_phẩm ngon-bổ-rẻ .
Mình ưng nhất là màu hồng tím . Thay_vì những màu đỏ hay cam thông_thường nó giúp mình có_thể thay_đổi mỗi ngày . Màu lên khá đẹp không gây khô môi tuy_nhiên nhược_điểm của dòng son này là dễ bay màu , ăn_uống xong mình đều phải thoa lại .
Son tint của etude thiết_kế siêu dễ_thương theo phong_cách Hàn_Quốc . Màu son đa_dạng . Son đem lại cảm_giác mềm mượt trên môi , màu_sắc tươi_tắn cho đôi môi trở_nên sống_động hơn . Son bền màu và lâu trôi . Mùi thơm rất dễ_chịu .
Son thiết_kế đặc_biệt và khá xinh . Lần đầu mình dùng loại son đầu bọt_biển như này và thấy khá hài_lòng . Đầu bọt_biển giúp tán đều màu son khắp môi khiến son khô nhanh và mượt môi . Son lên màu đẹp và cũng khá lâu trôi . Có_điều bạn nào môi bị khô thì nên thoa son dưỡng ẩm lên trước nhé vì son khá khô môi đó .
Son có mùi hoa_hồng rất thơm và lên màu khá chuẩn , nhưng rất dễ trôi , lúc mình sử_dụng thì son chỉ bám được khoảng 1 tiếng thôi , khá ít so với các loại son khác . Và thiết_kế của vỏ son hơi cứng nên hơi khó nặn son một_tí , và dòng son này ít dưỡng nên hơi khô môi nên bắt_buộc cần phải thoa son dưỡng trước . Nhìn_chung thì mình tương_đối ưng son Rosy này vì màu đẹp và mùi rất thơm ^^ .
Mình đã sử_dụng sản phầm này màu số 4 . Khá là ưng_ý vì mùi hương nhẹ , khi thoa lên môi màu chuẩn , tự_nhiên với cả cảm_giác là son kem không giống son lì nên mình môi rất mềm mịn , sử_dụng khá là lâu do mình đánh dạng tint . 1 điểm mình thích nữa là môi mình hơi tối màu son lên chuẩn luôn ko thấy màu môi trước nên mình rất ưng ở điểm này . Điểm trừ là ăn phát trôi luôn và hơi khô môi . Giá_thành khá cao nhưng xài được lâu . Thiết_kế dễ_thương , chai mềm dễ nắn son ra , có_thể sử_dụng làm son môi , màu mắt , má_hồng cực thích luôn .
Son có thiết_kế khá lạ: Dạng tuýp , đầu trên có lớp bông mềm xốp mà hãng gọi là bọt_biển . Son có đặc_tính khá giống các loại son kem như màu lên khá chuẩn so với màu mẫu , màu lì , lâu trôi và khá khô môi . Tuy_vậy , son dùng khá nhanh hết do son dính vào miếng bọt_biển . Giá_thành theo mình là hơi cao .
Mình rất thích son của etude house vì màu_sắc trẻ_trung và màu nào cũng đẹp . Son bám cũng khá lâu , khoảng 4 tiếng . Son khá mượt và đều màu , không bị khô môi . Về chất_lượng thì son Hàn_Quốc mình khá yên_tâm vì thường làm từ nguyên_liệu tự_nhiên , ít độc_hại . Tuy_nhiên với mình son vẫn khá đắt nên để mua được nhiều màu son theo ý_thích thì hơi khó ^^ .
sản_phẩm này thiết_kế mới_lạ và rất tiện_lợi , cũng dễ_dàng dùng và vệ_sinh nữa . chất son dạng sáp kem mịn và lì , bền màu , lâu trôi . mùi thơm hoa_hồng dịu nhẹ , màu lên chuẩn_y hình , màu nào lên môi mình cũng đẹp hết . phù_hợp mọi loại da , không kén môi mấy và hợp với nhiều kiểu make_up khác nhau . tuy_nhiên hơi khô 1 chút nếu k dùng son dưỡng trước . mình rất là ưng_ý mấy bé cưng này .
mình thích cây son kem này của Etude lắm nha . 8 màu màu nào cũng đẹp cực . Mình mua màu số 3 , lên môi nhìn êm lắm , đánh lòng môi hay full môi đều đẹp . Muốn đậm thì dặm nhiều son là được :)) Có_điều mình thấy son này hơi khô nên mình son 1 lớp dưỡng trước khi son . Son quảng_cáo trên hình là mẫu bôi nhiều lắm mới lên màu bóng đẹp vậy đó :)) Còn mình son nhạt_nhạt vừa_vừa đi học nên bôi 1 ít à , màu cũng không khác trên hình đâu mấy bạn đừng lo màu ảo nha :)) .
mình khá hài_lòng với sản_phẩm này . lên màu khá đẹp và trông cũng tươi nữa . thoa lên môi thấy môi mềm_mại hẳn ,giữ được màu rất lâu . hơn_nữa loại son này được làm từ thành_phần khá là tự_nhiên . giá tốt ,chất lượng ổn mình rất thích bạn_bè mình cũng thích nữa .
Ngay từ lần đầu_tiên nhìn thấy mình đã bị ấn_tượng bởi vẻ ngoài rất dễ_thương của sản_phẩm . Son lên màu rất đẹp , nhìn rất trẻ_trung và tươi_tắn . Tuy_nhiên son rất khó bóp , bóp mạnh một_tí là son bắn hết ra ngoài . Chất son cũng hơi khô ,nên đánh son dưỡng trước khi dùng sản_phẩm thì sẽ tốt hơn .
Thiết_kế nhỏ gọn , đáng yêu , có đầu mút bông để lấy son . Mùi thơm dịu nhẹ , dễ_chịu . Chất son dạng kem hơi đặc nhưng không bị khô . Khi lên môi sẽ ra dạng son lì nhưng vẫn sẽ có ít dưỡng . độ bền màu tầm 4-5 tiếng nếu không ăn gì . Điểm trừ là mút bông khiến mình có cảm_giác mất vệ_sinh và khó lấy . Nếu dùng hết_mình sẽ mua và thử những mẫu khác nữa .
Phải nói khi nhận được e này , mình hào_hứng biết_bao ,mở ra đánh lên môi thì mình thấy màu son rất đẹp , nhìn iu lắm .
Son kem nên đánh lên màu khá đẹp , rất tươi và nổi_bật . Đầu mút đánh son được quảng_cáo nhiều nhưng mình không thích lắm , đánh không được đều màu và hay bị ra ngoài , mình vẫn phải tán bằng tay mới đều được . Mùi rất thơm , như mùi hoa_hồng vậy , khi mới mua về mở nắp ra là ngửi thấy mùi ngay . Nhưng dùng 1 thời_gian thì có_vẻ mùi thơm bay đi gần hết mà đầu mút đánh son thì bị dính son nhiều nên không mịn như trước nữa .
Son_Kem_Etude_Rosy_Tint_Lips đánh lên rất mướt , mềm mịn . Độ bền màu khá cao nữa . Bên cạnh đó giúp che khuyết_điểm của môi khá tốt . Dùng lâu có_thể bị khô môi nhưng chỉ cần 1 lớp dưỡng ở dưới thì thoải_mái luôn ^^ Bạn nào không quen lúc đầu có_thể thấy son hơi bột bột , kì kì nhưng để tầm 2-3' thì son sẽ hòa vào môi chứ không bị bóng hay nhớt lên đâu .
Màu Son_Kem Etude_Rosy_Tint_Lips lên môi khá đẹp , chất son kem nên làm môi trông mềm_mại và đều màu hơn rất nhiều . Mình mua màu số 8 , nhìn hình đậm vậy thôi chứ thoa một_ít lên môi nhìn cũng nhạt lắm , màu cũng đẹp nữa , màu 7 thì lên môi nhạt lắm . Tuy_nhiên , khi dùng phải thoa thêm son dưỡng chứ không sẽ rất khô môi .
Hôm vừa_rồi có tậu 1 em bên store về . Màu mình mua là màu 5 , hồng sen rất tươi và đẹp , hợp với da trắng . Da sâm màu thì nên dùng màu 7 , màu 6 lên nhạt lắm . Son lên đúng là khô môi thật nhưng chất màu rất hay . Khi dùng nên lót môt lớp son dưỡng lên là ổn .
màu lên đẹp , mút đánh có vẻ hay vì son lên màu dều và mịn , không bị bết hay đọng , chất son mềm mượt , đánh lên thấy rất đẹp , tuy vậy son hơi khô môi , dùng khoảng 1 tiếng là thấy môi khô hẳn đi , nên dùng thêm son dưỡng bên ngoài nữa , thiết kế hay_ho , tuy_nhiên thấy hơi lo lắng , vì đầu mút làm cho son có vẻ không được vệ sinh lắm , vi khuẩn từ môi sẽ bám vào mút , mà mút này không rõ tháo ra giặt được không , son này làm má hồng cũng được , màu bám dai và đẹp tự nhiên , giá thì có hơi cao nhưng cũng chấp nhận được , chỉ cần 1 chút là đánh được hết cả môi , nên cả cây son dùng lâu hết lắm .
Đây là lần đầu mình mua son của Etude_House và cũng là sản_phẩm có giá hơi mắc . Nhưng không làm mình thất_vọng vì son lên màu rất tự_nhiên , hợp với màu môi bình_thường của mình . Mình thấy nhiều bạn kêu là dùng son xong thì bị khô môi nhưng mình không có cảm_giác khô lắm . Có chăng là hơi nhanh phai . Mong tiki nhập thêm nhiều sản_phẩm chất_lượng từ etude house :) .
Khi nhận được bé , khá ưng vì bé_nhỏ gọn rất dễ_thương . Mình chọn mẫu_số 1 , khi đánh lên phải thêm 1 lớp son dưỡng vì hơi khô . Son lên màu khá đẹp , nhưng vì là son cream nên rất nhanh phai . Chỉ 3 sao vì không giữ được lâu .
Chì mềm , dễ kẻ , màu_sắc đậm . Tuy_nhiên , mình kẻ mí trên để khoảng vài tiếng thì bụi chì rơi xuống mí dưới trông rất xấu . Với những bạn mới tập kẻ mắt như mình thì mua để quen tay , chứ mình nghĩ nên dùng kẻ mắt nước để tránh tình_trạng bụi chì rơi .
Lần đầu_tiên mua bút kẻ mắt của Etude vì mình thấy có nhiều loại quá , nghía qua_lại một hồi thì mua em này về dùng thử vì thấy giá của TIKI rẻ hơn với mấy shop Mỹ_phẩm xách tay Hàn_Quốc . Về chì thì mình thấy rất ổn , kẻ mắt đẹp , dùng rất lâu đấy , vì mình ít make-up nên thấy thế . Giá khá là rẻ so với mấy shop Mỹ_phẩm . Ưng .
Mình cực_kì ấn_tượng với vẻ ngoài xinh_xắn của em son này . Son tint hồng dâu lên môi rất tự_nhiên và nhẹ_nhàng và hơi bóng , không hề gây khô môi . Son có mùi thơm dễ_chịu nhưng nếu lỡ nếm phải thì có vị đắng . Độ bám màu khá tốt , khoảng 3 -4 tiếng .
Son của Etude_House thì mình thích nhất là khoảng chất_lượng màu son , lên màu tự_nhiên lắm . mình chọn hai màu thường sử_dụng là hồng và cam . Son giúp môi bớt khô hơn hẳn nhưng nếu dùng hàng ngày thì hơi hao mà giá cũng không rẻ lắm .
Mình ở tỉnh xa . Tiki dự_tính là 3 ,4 ngày là mình sẽ nhận được hàng . Mà mới ngày thứ hai mình đã nhận được rồi . Thích tiki toá luôn í . Hihi . Hàng etude thì khỏi phải bàn rồi nhé . Mình mua mẫu một màu đỏ lên rất đẹp . Đang tính mua thêm màu cam sữa nữa . Hê_hê .
Mình được con bạn cho đánh thử 1 lần lọ son này , từ đấy mê luôn . Màu son lên rất đẹp , tự_nhiên , tươi_tắn , mình đánh màu hồng đậm , đánh vào môi rất nổi bât . Mùi thơm nhẹ nhẹ . Lại giữ màu được khá lâu , đương_nhiên không_thể bằng các loại son lỳ khác được . Điều mình thích nữa là đánh lên rất mềm_môi vì là son sữa mà :) Giá_cả thì tạm ổn , so với các loại son cùng loại thì không phải là rẻ nhưng với chất_lượng này thì tốt .
Mình mua màu peach nha , dễ_thương kinh_khủng luôn . Khi tham_khảo trên mạng mình bị hớp_hồn vì hình môi swatch , mua về đánh thử và cũng thấy rất hài_lòng . Mùi son thơm nhẹ và lên môi rất tự_nhiên , trông sáng mặt hẳn . Mình dự_định khi nào có dịp sale mình sẽ mua thêm 1 em nữa (vì mỗi em nhỏ_xíu , đánh khá mau hết) .
Mình chỉ mới dùng màu hồng sữa thôi . Son lên màu rất đẹp , nhẹ_nhàng , hơi bóng và mềm_môi . Son khá bền màu và mùi cũng rất thơm nữa . Mình thì dùng ít nên mặc_dù đã mua lọ thứ 2 rồi nhưng lọ trước dùng mãi chưa hết nữa .
chất son dạng sữa , không bị khô môi , dùng xong thấy môi hơi bóng bóng nhẹ nữa , tuy_nhiên cũng nên dùng son dưỡng thêm . Chai đẹp , lượng nhiều , dùng khá lâu , giá thì có hơi cao cho 1 chai như vậy nhưng nói chung là được . Dùng làm má hồng nữa cũng được , tán ra thấy tự nhiên , màu bền , không kích ứng da . Màu lên đẹp , môi hơi thâm thâm tái tái vẫn lên màu , màu thì đẹp , màu cam sữa hay hồng sữa rất đẹp , dùng tự nhiên và không bị già , tuy_nhiên cũng không tự nhiên đến mức nhìn tưởng màu môi thật được , nhưng nói chung là đẹp , mùi cherry rất thơm và dễ chịu nữa .
Chì mềm , dễ kẻ dễ tán , đầu cọ mềm_mại không gây đau , mình mua màu nâu nên cũng khá tiệp với màu tóc mình mà trông cũng tự_nhiên , độ giữ màu cũng tốt ,bền nhưng vì là đầu chì gọt nên khi gọt sẽ vô_tình làm mất đi một lượng sản_phẩm và như vậy thì không kinh_tế mấy cho lắm , chưa kể đi đâu cũng phải mang theo đầu gọt nên khá bất_tiện được cái giá_thành rẻ nên cũng ok .
Ban_đầu ý_định của mình là mua chì kẻ mày Etude_Easy_Brow_Pencil màu nâu để trùng với màu tóc nhưng hết hàng nên đành phải mua màu số 4 - Dark_Grey_(xám_đen) . Chì kẻ khá mềm , khả_năng giữ màu cũng bình_thường , tầm hơn nửa ngày . Thân bút cầm vừa tay , chắc_chắn , có điều chì kẻ cần phải gọt đầu thường_xuyên nên khá bất_tiện khi phải mang theo cây chuốt . Gía thành thì tương_đối , không phải rẻ , cũng không quá đắt .
Mình đã sử_dụng son này . Màu son nhẹ_nhàng dễ_thương , lại có độ ẩm nên làm môi rất là mịn_màng . Son lên cảm_giác tự_nhiên như không dùng son . Vừa dưỡng môi lại vừa có màu nhẹ_nhàng nên rất thích . Thiết_kế nhìn ở ngoài rất là sang chảnh , y_như hình nhìn long_lanh hơn . Vỏ son màu đỏ , dáng thon nhỏ sang_trọng .
mình chọn màu 23 và cực hài_lòng về chất_lượng của nó . Son khi đánh lên môi dễ_dàng thoa nhẹ_nhàng thôi đã lên màu đẹp , đúng như trong bảng_màu đã chọn luôn . Khi tẩy_trang thấy môi vẫn mềm mượt không bị khô hay nẻ gì rất yên_tâm , giá_cả tốt , một sản_phẩm hoàn_hảo .
Mình đang muốn mua 1 cây son màu đỏ truyền_thống mà túi_tiền lại eo_hẹp nên đã lựa_chọn son mira aroma , trước khi mua cũng hơi lo vì sợ nó lên màu không như hình . Nhưng mua về sử_dụng thấy rất vừa_lòng , màu đỏ như hoa_hồng vậy , lại tươi_tắn , không bị già tí nào . Son đánh lên môi mềm , dễ đánh mà độ ẩm vừa_phải , không bị trôi nhanh . Nói_chung là ok .
Mình đã phân_vân không biết có nên đạt hàng em này hay theo mấy nhỏ bạn là mua NYX vì cũng bàng giá , nhưng vì tiki có chương_trình giảm giá và là sản_phẩm của hàn_quốc nên mình đã quyết_định mua , không thất_vọng chút nào , màu son lên môi nhìn mượt rất tuyệt lại lâu trôi nữa . Rất thích em này luôn .
Mình đã mua em son này mầu số 21 . Ưu_điểm của em này là lên màu tốt , màu son đúng như trên bảng mầu , son có thành_phần dưỡng nên không bị vón cục , son có độ bám , lên môi nhìn tươi_tắn , dùng thích . Tuy_nhiên hướng_dẫn sử_dụng của tiki là 06 tháng kể từ ngày mở nắp thì chắc không dùng hết em son này trong 06 tháng mất . Không hiểu sau 06 tháng thì có dùng được nữa không . Mình dùng em màu 21 này , kết_hợp với Son_Tint_Etude_Dear_Darling_Tint để tô lòng môi , lên màu rất tuyệt . Hihi .
cây_cọ nhẹ và cầm chắc tay ,khi chấm cọ vào phấn má mình thấy đầu lông phủ đều bụi phấn chứ không đóng cục lại , gõ nhẹ một cái để phấn bay bớt rồi nhẹ_tay phớt lên má mình cảm_nhận lông cọ mượt_mà như đang mơn_man lên gò_má vậy , rất dễ_chịu , màu được đánh bằng cọ lên đậm nhạt rõ_ràng rất vừa tay .
Với cây_cọ này , bạn sẽ có gò_má hồng đẹp tự_nhiên . Đầu cọ rất mềm nên khi chà trên mặt không gây khó_chịu . Tớ ngày trước toàn dùng mút để đánh_phấn má , nhìn nó không đều , không tự_nhiên và sẽ tạo_thành mảng nhưng từ khi mẹ mua cho cây cọ này thì thấy thích hẳn , má sẽ phớt hồng nhẹ và tạo màu nhạt đến đậm dần rất tự_nhiên .
Mình chọn mua màu số 9 - là màu cam , nhưng màu_sắc số 9 này rất lợt , không tươi lắm , son có mùi thơm nhẹ , thoa lên thấy môi bị khô , cảm_giác bị nóng môi . Có_lẽ với giá tiền như vậy thì chất_lượng cũng tương_tự .
Mình mua son này từ năm_ngoái rất ít dùng vì chọn phải màu ko hợp với môi :( Không check code được nên ko biết thực_chất hàng xuất_xứ từ đâu . Nên ko dám đặt mua mỹ_phẩm nào mà tiki ko đảm_bảo xuất_xứ :D Tuy_nhiên vẫn khen chất_lượng phục_vụ của tiki , ngoài cái này , các mặt_hàng khác cũng rất ổn :) .
Mình mua son bóng không màu của dòng sản_phẩm này . Sau khi sử_dụng mình thấy sản_phẩm khá tốt . Sau khi bôi son màu , bôi son bóng lên môi bờ môi trở_nên căng mọng , mượt_mà , cùng những hạt óng_ánh trong son càng làm tăng thêm vẻ cuốn_hút của môi , son có độ dưỡng ẩm khá tốt , không làm môi bị khô . Mình khá hài_lòng về loại son này , lần sau mình sẽ mua thêm một thỏi nữa khi dùng hết .
Mình mua 2 màu passion red và hot pink . Về passion red thì màu đỏ khá đẹp , vì đây là son bóng nên màu red này làm cho đôi môi không quá đỏ , trông mội rất "ngon" và đầy_đặn . Về hot pink mình thấy màu hồng này hơi nhạt , thích_hợp với make_up tự_nhiên . Tuy_nhiên , sau vài giờ thì mình thấy môi hơi khô , có_lẽ do mình không thoa 1 lớp son dưỡng trước . Nhưng nói_chung , mình hài_lòng sản_phẩm này .
Mình mua mẫu 3 , tặng cho e gái , màu đỏ_đỏ , màu yêu_thích của mình , nhìn màu son rất rất tươi_tắn và trẻ_trung , son khi tô lên làm môi mình căng mọng , nhìn cuốn_hút vô_cùng . Son dưỡng khá tốt và khôn làm môi mình bị thâm . Với chất_lượng như vậy thì giá_cả mình cũng cảm_thấy rất hợp_lý .
Ưng_ý và cho điểm cộng cho sản_phẩm này là về thiết_kế và có sẵn cọ kèm theo luôn rất tiện_lợi . Thiết_kế nhìn sang_trọng lắm , nhưng màu_bột khá là dính xài khá mau hết . Tiki giao hàng nhanh mình rất vừa_lòng về khoản này .
Mình không ưng lắm . Vì là dạng kem nên dễ vón cục , không hiểu sao mình kẻ lại không liền_mạch mà hay đứt đoạn . Dễ bị chùi , và khi đó thì xung_quanh mắt để lại những mảnh li_ti màu đen . Chổi nhỏ , sau khi kẻ phải chú_ý lau nếu không kem sẽ cứng hết trên lông chổi .
Bao_bì được thiết_kế rất xinh_xắn và nhỏ gọn . Chổi kẻ đẹp , có_thể kéo một đường từ đầu đến đuôi mí mắt mà không bị lem . Kem rất đậm , đều màu , mịn và bám chắc , không bị loang_lổ , mỗi khi dùng chỉ cần lấy một chút_xíu . Có một nhược_điểm nhỏ là chổi hơi bị ngắn quá , nhiều lúc để trong túi_xách khá khó tìm . Sau khi dùng xong nên lấy khăn ướt lau đầu chổi để_phần kem còn_lại không khô đi và làm cứng chổi .
Mình rất thích sản_phẩm này , cầm rất thuận tay màu lên cũng rất đẹp nhìn rất giống mày thật , rất thích tuy phần chổi có hơi cứng đánh_hơi đau nhưng như vậy cũng ổn , chị mình cũng rất thích , lần sau mình sẽ mua thử màu nâu .
Sản_phẩm có chất_liệu tốt , cứng_cáp , mùi thơm dễ_chịu và rất hữu_dụng khi trang_điểm . Dáng_vẻ sang_trọng giống_hệt hình minh họa , đầu chuốt rất mềm , chất_lượng thật 100% . Tiki bọc sản_phẩm rất kĩ , giao hàng nhanh , nhân_viên giao hàng thân_thiện .
Đậy là cây eye brow dạng vát đầu_tiên mà mình sử_dụng . Màu mình mua mà dark grey . Cảm_nhận ban_đầu của mình về em này khá tốt , tuy_nhiên màu lên nhạt , quá nhạt , phải tô đi tô lại nhiều lần . Sau khi sử_dụng một khoảng thời_gian thì đầu chì không hiểu sao càng_ngày_càng mềm , và bị gãy luôn , mặc_dù mình giữ khá kĩ . Lượng chì cũng khá ít . Cây này chỉ ở mức trung_bình thôi .
Tiki giao hàng nhanh , đóng_gói cẩn_thận , màu chì lên đẹp dễ vẽ cho những bạn ms tập kẻ chân_mày như mình , mình mua đúng màu luôn ưng kí cực_kì đây là sản_phẩm đáng mua cho những bn bắt_đầu tập kẻ giá_cả vừa ok lại vừa đẹp .
Thiết_kế của em này rất phù_hợp để vẽ lông_mày ngang . Nét chì mềm mịn , rất dễ kẻ . Giá_cả thì phù_hợp với học_sinh , sinh_viên . Ngoài_ra mình vô_cùng thích đầu chuốt của sản_phẩm này , lông_mày vào nếp gọn_gàng và cực_kì tự_nhiên .
Chì mềm dễ kẻ , mình ít khi trang_điểm lại bị cận nặng nên mỗi lần kẻ mắt hay kẻ mày toàn bị lệch . May_mà tìm được sản_phẩm này trên tiki . Đầu bàn_chải giúp tán màu dễ_dàng hơn , tuy_nhiên do chì mềm nên phải cẩn_thận không bị gẫy .
Mình mua mẫu 1 , vẽ lên rất dễ , màu cũng đẹp nhưng không được bền , rửa mặt lau qua là đi hết trơn , lấy khăn giấy lau lau cũng đi hết , xài tạm , này dành cho mấy bạn mới tập vẽ thì tốt nhất luôn . Ai mà không có khuôn chân_mày đẹp , đi mưa đi tắm biển là trụi lũi nha .
Mình rất hài_lòng khi sử_dụng bút kẻ mày của Etude . Mình dùng màu #1 dark brown , kẻ lên rất sang mà đầu chì mềm rất dễ sử_dụng nữa . Giá_thành lại quá rẻ so với 1 sản_phẩm chất_lượng made_in_Korea , có tem mác rõ_ràng đầy_đủ nữa nên các bạn yên_tâm nhé ;) .
Sản_phẩm này mình dùng rất thích , chất chì mượt_mà , nhẹ_nhàng và cực dễ điều_chỉnh , cũng có_thể dùng em này để chuyển màu lông_mày , bám màu khá tốt cũng không thấy có hiện_tượng vón cục hay lem trôi gì cả , đường kẻ sắc nét rõ_ràng , giá_cả mềm và cũng khá dễ mua lại nhỏ gọn nữa .
Mình mua mẫu_số 6 vì tóc mình đen tuyền , rất hợp . Đầu chì vát rất hợp cho mốt kẻ chân_mày ngang , đầu còn_lại là cọ có_thể dùng để chải màu chân_mày cho đều . Thiết_kế đơn_giản , trẻ_trung , giá_cả hợp_lí .
Nếu có Màu nâu thì đây là sản_phẩm mình ưng nhất . Chưa kẻ mày bao_giờ nhưng thử mua Bút Kẻ Mày_Etude_Drawing_Eye_Brow dùng rất dễ , chì mềm nhưng k bị dễ gãy , tiếc là không có màu nâu , mình mua mẫu 4 thì kẻ lên giống màu mày tự_nhiên , nhưng k đc trẻ cho lắm , mà cũng không nổi í , bạn nào thích màu tự_nhiên thì dùng màu này ok nè . Nói_chung là đáng để mua nhưng mình chỉ cho 4* vì không có màu nâu .
Mình mua nó mà không thấy hối_hận gì cả nhé , bút nhìn đẹp lắm ý mà lại sang nữa , đủ các thể_loại tem mác nữa nên càng thấy yên_tâm . Mình mua màu 01 dark brown , màu nâu nhưng nhẹ thôi lên màu nhìn rất tự_nhiên , lại có 2 đầu nữa dùng rất là tiện_lợi .
Sản_phẩm này xài rất thích , tưởng đầu dạng vát sẽ khó kẻ hơn những dạng đầu tròn thường thấy , ai ngờ rất dễ định_hình lông_mày ,xài rất êm , đầu để tán cũng ok nữa . Màu rất nhẹ , dễ điều_chỉnh màu theo ý_muốn và xài được lâu , giá ở Tiki bán cũng rẻ nữa , nói_chung thích .
Có hai đầu vừa chì vặn vừa chổi rất tiện_dụng . Đầu chì mịn nhưng ít sợ gãy và kẻ rất êm , thiết_kế đầu có cạnh vuông xéo cũng dễ kẻ . Mình chưa dùng nhiều loại kẻ mày khác nên chưa so_sánh được , nhưng nhìn_chung là hài_lòng với chất_lượng . Có_điều . hàng etude house trước giờ giá vẫn hơi chát .
Mình mua bút kẻ mày này được 1 tuần rồi , và ngày nào mình cũng xài , lông_mày của mình nhạt quá mà . Theo như mình thấy thì thiết_kế của bút kẻ này rất tiện_lợi cho người sử_dụng vì có 2 đầu , 1 đầu đễ kẻ và và đầu kia để tán , hơn_nữa đầu kẻ đã được vát rồi nên không cần phải mua đồ để gọt nữa . Vẽ rất dễ , màu lên tự_nhiên , không bị vón cục gì cả . Bút nhỏ , gọn và nhìn sang lắm . Không chê được điểm nào :) .
Sản_phẩm mình mua màu nâu đen , khi vẽ nhìn khá tự_nhiên . Thiết_kế giúp dễ vẽ kể_cả những bạn không rành về vẽ chân_mày . Etude là nhãn_hiệu khá uy_tín , sử_dụng lâu_dài không ảnh_hưởng đến da như nhiều sản_phẩm trôi_nổi , không thương_hiệu .
Sản_phẩm khá nhỏ gọn , tiện_dụng , kẻ tốt đầu kẻ mềm , linh_hoạt , màu lên sáng rõ hợp với màu tóc của mình , giá_cả phải_chăng , phù_hợp túi_tiền . Nói_chung là vô_cùng ưng_ý với sản_phẩm . Tiki giao hàng nhanh , hàng chuẩn . Cực_kỳ thích .
sản_phẩm dùng rất ổn , mình chọn màu số 2 nên kẻ lên khá là đẹp mà nhìn rất tự_nhiên , không giống như là kẻ lông_mày , giá_cả cũng phải_chăng , rất phù_hợp với những bạn sinh_viên . tiki đóng_gói cũng rất kĩ_càng , giao hàng cũng nhanh .
Đây là món Etude đáng tiền nhất mình từng mua được . Mình mua nó trong đợt giảm giá vừa_rồi của tiki , có 75000 . Chì của mình là mẫu 1 , hợp_nhất với người châu Á (mình không chọn màu xám cho hợp với tóc vì đánh lên trông rất nặng_nề , nhìn còn hơi giống Sam_Sam nữa í)_Chì có hai đầu , một đầu chổi , một đầu chì vặn , hình theo dáng lông_mày luôn nên khỏi phải vặn . Đây là một trong nhưng cây chì kẻ mày yêu_thích nhất cua mình .
etude house là thương_hiệu mỹ_phẩm nổi_tiếng của Hàng_quốc , nên khi thấy thông_tin bút kẻ mày giảm giá mình đã không chần_chừ mà mua ngay . mình chọn mua mẫu số 4 , hơi đậm nhưng có_thể điều_chỉnh nếu kẻ nhạt màu hơn , đầu bút thiết_kế dễ dành vẻ chân_mày , vì của etude house nên mình khá tin_tưởng về chất_lượng làm ra bút kẻ mày vì có một_số bút zỏm khi kẻ lông_mày sẽ ngứa nên mình rất sợ , nhưng bút kẻ mày này khá là ok . Nói_chung với giá tiền như vậy với tài_chính có_hạn (mình đang là sinh viên) thì bút kẻ mày sử_dụng rất ổn . bạn nào đang có ý_định mua những tài_chính ít thì đây là lựa_chọn không tồi đâu .
mình có mua màu 5 - gray . Chì kẻ lên mềm_mại , dễ kẻ , lên màu tốt . Tuy_nhiên có hạn_chế đó là sau khi mình xài gần hết , còn 1 lượng chì ở trong nhưng có vặn kiểu gì cũng k lên hết > . Khá là bất_tiện .
Mình đã mua sản_phẩm chì kẻ mày này được 3 tuần , màu số 6 , chì kẻ rất thích , mềm_mại , dễ vẽ , màu lên cũng rất đẹp , tự_nhiên , bền màu được khoảng 5-6 giờ trong điều_kiện không hoạt_động ngoài trời hay có nhiều mồ_hôi , như vậy thì chưa lâu lắm . Nhưng nói_chung sản_phẩm này sử_dụng rất tốt , giá_như vậy là cũng rẻ rôi , đem theo rất tiện_lợi do sản_phẩm nhỏ gọn , dự_kiến sẽ mua thêm một cây nữa .
Mình mua loại này do thích xài hàng của Etude house . Mình xài thấy cũng khá dễ sử_dụng , cầm cũng vừa tay , màu lên hợp với mình nên mình khá ưng_ý . Loại này nhỏ xinh , giá_cả cũng phù_hợp với túi_tiền nên có_thể sử_dụng lâu_dài .
Cây này khá dễ kẻ , lên màu đều và đẹp nhưng muốn đậm phải đồ nhiều vì màu lên hơi nhạt mặc_dù mình chọn màu đậm nhất . Bút có thêm đầu chải lông_mày nên cũng khá thích . Gía tuy rẻ nhưng trọng_lượng hơi ít . Mong tiki sẽ giảm thêm xíu nữa :)) .
Mình mua bút kẻ lông_mày của etude house vì mình thấy cái cũ của mình sắp hết và cũng thấy giá trên tiki đang giảm . Mình chưa dùng vì cái cũ của mình còn chút_xíu nữa mới dùng hết . Cảm_nhận chung là nó khá nhỏ mà trọng_lượng lại nhiều hơn cái bút_chì kẻ mày Thefaceshop của mình (có 0 ,25g thôi à) mà cái của etude house lại 7g . Chất_lượng thì chưa rõ vì chưa dùng . Mình thấy các sản_phẩm nào của etude cũng bé_nhỏ đáng yêu vô_cùng . Hy_vọng chất_lượng sẽ tốt .
Mình mua màu số 3 , khá sáng so với tông tóc của mình , híc . Nhưng bù lại , bút khá dễ vẽ , màu lên đẹp , lâu trôi và bền màu , lần sau mình sẽ mua tông tối hơn một_chút ^^ Mua hàng của tiki mình rất yên_tâm về khoản chất_lượng luôn .
Mình mua màu số 3 , mặc_dù tóc nhuộm tè le đủ thứ màu nhưng dùng em nó cũng thấy hợp . Chất_lượng phù_hợp với giá_cả ,màu lâu trôi và dễ kẻ . Từ lúc mua tới h chưa thấy bị gãy . Nói_chung là ưng , tiếc là k có những màu sáng hơn .
Mới đặt hôm_qua mà hôm_nay đã nhận được rồi . Đầu bút định_hình sẵn rất dễ kẻ , đầu chải rất mềm (mềm hơn nhiều so với các loại mình hay dùng) , chải ra đều và bền màu . Có tem đàng_hoàng nên mình rất yên_tâm về sản_phẩm .
Mình đã mua mẫu 1 rất hợp màu tóc mình . Tiki giao hàng nhanh , đóng_gói đẹp , nhìn thích . Bút dễ vẽ với người mới học trang_điểm như mình . Có_điều vẫn hơi khó vẽ đuôi mắt do bút hơi cứng . Thích đầu lông chải lắm , tiện_lợi khi sử_dụng . Bút nhỏ cầm gọn tay .
hồi trước mình có mua một cây kẻ lông_mày của the face shop nhưng giòn ,dễ gãy lại đậm màu nên hơi khó sửa ,khó kẻ . Thấy sản_phẩm này rv tốt nên đặt mua thử . Mình chọn mẫu 2 ,Gray Brown . Tiki gói rất gọn_gàng ,cẩn thận . Bút_chì làm mình rất hài_lòng ,dù mắc hơn The_face_shop nhưng tiền nào của đó ,bút chì dẻo ,nét mảnh ,mờ nên đậm nhạt theo ý mình muốn được . Nói_chung sẽ ủng_hộ sản_phẩm này .
Mình thích chiếc bút kẻ mày này lắm . Nó cho kết_quả vừa_ý , trông rất tự_nhiên mà giá_thành thì cũng mềm nữa . Sản_phẩm dễ vẽ , tiện_dụng . Tuy_nhiên mình thấy hơi tiếc vì lúc mình đặt sản_phẩm thì Tiki đã hết mẫu 5 nên mình mua mẫu 6 vậy .
Vừa nhận hàng từ tiki và lôi ra thử luôn . Ưng luôn từ lần đầu_tiên , chì cầm chắc tay , mầu 5 tệp với mầu tóc , k bị sáng quá , mầu lên đều , lâu trôi tuy_nhiên đầu chì ngang và hơi cứng nên vẽ nét chưa đc mềm . Giá rổ khá ổn .
Trước giờ mình đã xài rất nhiều bút kẻ lông_mày nhưng mình không ưng_ý cái nào hết . Nhưng khi nhận được bút kẻ lông_mày này mình rất hài_lòng , màu lên rất tự_nhiên , dễ vẽ , mình đặt hoài mới được màu ưng_ý . Mong tiki sớm nhập thêm nhiều màu nữa .
Mình mua sản_phẩm này vào lúc tiki đang giảm giá nên giá_cả rất là hợp_lý . Vì tóc màu đen nên mình chọn màu số 5 kẻ nên nhìn rất là tự_nhiên , đầu chì vát nên cũng rất dễ kẻ tuy_nhiên là màu không được bền lắm .
Mình dùng sản_phẩm này cũng được tầm 2 tuần rồi nên mình có nhận_xét thế này: bút kẻ nét đậm , lâu trôi nhưng đầu chì ngang hơi khó vẽ . Nhưng mình thích sản_phẩm này vì mình thích thương_hiệu Etude_House , một thương_hiệu tốt của Hàn_Quốc .
Mình đã mua màu nâu , có_thể kẻ đậm hoặc kẻ nhạt trông tự_nhiên đều được . Đầu chì ngang nhưng mình thấy vẫn rất dễ vẽ . giá của sản_phẩm cũng phải_chăng . Nói_chung là hài_lòng . Mình đang muốn mua lại mẫu màu nâu mà tiki lại đang hết hàng , hi_vọng tiki sớm nhập lại sản_phẩm này .
Mình rất thích bút kẻ mày của Etude_House này , vì giá_thành hợp_lý cũng nhưng rất tiện dùng vì có thêm một đầu lông để tán mày nữa . Về màu_sắc thì tiếc quá , lúc mình đặt_hàng thì hết mất mẫu 2 nên đành để mẫu 6 cho mẹ dùng , vì mẫu 6 màu đậm nên không hợp với mình :)) .
Mình đợi tiki nhập mẫu 3 mãi không được nên đặt luôn mẫu 1 , tuy_nhiên màu này lại hợp với màu tóc mình ^^ Bút cũng dễ vẽ , nhưng vì đầu chì ngang nên để vẽ được đuôi chân_mày nhỏ thì mình thấy hơi khó . Màu đẹp tuy_nhiên dễ bị trôi khi gặp nước và không giữ được lâu . Nhưng với giá tiền và chất_lượng như thế này thì mình sẽ tiếp_tục ủng_hộ :D .
Mình đã mua và dùng thử mẫu_số 2 , quả không làm mình thất_vọng , màu đều đẹp và nhìn rất tự_nhiên , phù_hợp với màu tóc của mình . Nói_chung là rất thích sản_phẩm này . Sản_phẩm rẻ hơn giá bên ngoài , phù_hợp với túi_tiền sinh_viên như mình .
Hôm_qua mới nhận được hàng . Giao hàng hơi chậm . Gần hai tuần mới nhận được :( Đóng_gói rất cẩn_thận . Chì kẻ lên rất đẹp , dễ vẽ . Mình rất thích . Mình lấy màu 02 . Kẻ lên như không kẻ ý . Thích dã_man luôn . Rất tự_nhiên . Mong Tiki sẽ lấy thêm nhiều màu về nữa .
Mình mua mẫu 4 , lên màu rất tự nhiên , rất đẹp . Chì dạng vặn dễ sử dụng chứ không phải lỉnh kỉnh cắt cắt gọt gọt . Gía cả lại hợp lý . Ưng quá muốn đón thêm một em màu khác về nữa nhưng tiki lại hết hàng mất rồi , mong tiki sớm nhập thêm hàng về .
Mình vừa_mới mua loại bút này về dùng thử , thật không ngờ nó lại tuyệt_vời đến như thế . Vừa kẻ lên lại có cảm_giác rất mềm_mại rất dễ kẻ , nhìn lại rất tự_nhiên nữa . Mình mua màu Gray_Brown rất hợp với màu tóc của mình :)_Great .
Màu mình mua là màu số 04 . Thật_sự là rất khó kiếm được cái màu ưng như thế , tóc mình đen tự_nhiên , nhưng nếu dùng màu đen sẽ phải rất cẩn_thận khi kẻ không thì dễ trông buồn_cười :v , màu xám thì phải chịu_khó tô rồi cũng phải mix thêm chút đen nếu không trông cũng kì kì . Chất chì mềm , dễ vẽ . Kèm thêm 1 đầu chải tiện_dụng .
Lần đầu dám mua bút_chì về kẻ mắt , sợ mình không biết kẻ rồi lem_nhem nhưng đầu chỉ kẻ rất dễ , lên màu không đậm , dáng đầu chì dễ kẻ , màu 04 lên khá đẹp (mình tóc đen không nhuộm) lúc rửa cũng không khó_khăn . Nói_chung là rất ưng .
Dạng chì mềm dạng vặn rất dễ vẽ , đầu chổi cũng rất tiện_lợi . Hơn_nữa màu lên cũng rất tự_nhiên , mình chọn màu số 6 cũng không đậm lắm . Hạn sử_dụng là 36 tháng và ngày sản_xuất khá mới , của mình là tháng 2/2015 , thiết_kế và đóng_gói đẹp , cẩn_thận , mình rất hài_lòng .
Mình luôn tin_dùng hàng etude house . chắc một phần cũng là do thương_hiệu này rất nổi_tiếng . mình từng sử_dụng chì kẻ loại gỗ của etude nhưng là màu nâu lần này mình quyết_định mua màu grey brown và quyết_định của mình rất đúng_đắn màu_sắc tự_nhiên chì kẻ dạng vặn và 3 cạnh nên rất tiện .
Trước đây mình có xài của Skind_Food , nhưng xài thử cái này thấy ok hơn , dễ sử_dụng hơn và chì mềm dễ vẽ . Có_điều mau hết quá , khoảng 2 tháng phải thay 1 cây . Mình thấy màu Gray brown và màu Dark brown là lên màu tự_nhiên nhất . Những màu còn_lại thì hơi đậm , vẽ lên nhìn dừ hơn tuổi .
Mình mua màu 04 Dark_Gray khá đậm (nên nhẹ_tay khi kẻ) . Bút rất dễ kẻ vì có đầu vát , dạng vặn và có đầu chổi brush rất tiện . Giá khá rẻ so với các sản_phẩm khác của Etude_House nhưng chất_lượng vẫn rất tốt , thiết_kế đẹp .
Bút kẻ mày này đúng phù_hợp với đứa mới tập_tành vẽ chân_mày như mình <3 Bút ở dạng sáp tán , mịn nhẹ , tán ra đều màu rất tự_nhiên . Mình dùng #5 màu xám khá hợp với màu tóc . Điểm trừ nho_nhỏ là phần đầu chải bút mình nhận hơi bị cong và thô . Túm lại là tổng_thể đây là 1 sản_phẩm được , ưng_ý , giá_thành tốt và xác_định có_thể dùng lâu_dài .
Ngay khi nhận được hàng của Tiki , mình đã thử sản_phẩm ngay_lập_tức . Mình mua màu 04 (dark gray) . Chì có 2 đầu rất tiện_lợi . Đầu sáp vát chéo rất dễ vẽ , không hề vón cục lại mịn; màu không quá đậm , trông tự_nhiên . Một đầu để chuốt giúp chân_mày vào nếp và gọn_gàng hơn . Giá_cả rất phù_hợp . Mình sẽ tiếp_tục ủng_hộ sản_phẩm này của Etude house .
Chân_mày màu nâu nhìn tự nhiêu vì thế tôi đã chọn sản_phẩm bút kẻ mày Etude_Drawing_Eye_Brow màu #3 Brown . Quả_thật sau khi kẻ lên nhìn khuôn_mặt tôi nét hơn , nhìn rất khác , có_điều hơi đậm chút nên nhìn hơi "dừ" một_chút , nhưng không sao cả .
Tóc mình để màu đen nên mình mua mẫu #6 Black . Đã từng dùng nhiều sản_phẩm của Etude rồi và đến lần này mình vẫn không thấy thất_vọng tí nào . Bút dễ vẽ , màu không quá đậm cũng không quá nhạt , giá lại phù_hợp túi_tiền . Cho 5 sao luôn :3 .
Nói thật là mình không biết cóc gì về trang_điểm luôn . Nỗi khổ bế_tắc của mình từ khi sinh ra đến giờ là lông_mày mình y_như của La_Giô công ấy . Mình cứ nghĩ mãi làm_sao kiếm thuốc mọc lông_mày đây . Thế mà cái cách đơn_giản nhất trần_đời để khắc_phục chính là KẺ MÀY thì mãi đến giờ mới biết . VÀ GIỜ ,nhờ cây kẻ mày này , MÌNH ĐÃ CHÍNH_THỨC "CÓ" LÔNG_MÀY RỒI . Sản_phẩm dùng rất thích . Mình tập 2 lần , đến lần thứ ba thì được như_ý luôn . <3 *ôi nhan_sắc được cứu_rỗi muộn_màng của tôi* :)) p . s: Tóc mình tự_nhiên đen vừa + ngả nâu nên mình dùng màu 2 .
Đây là lần đầu mình mua sản_phẩm kẻ chân_mày , vì chân_mày mình cũng khá dày rồi . Do vậy cũng hơi lóng ngón , mình chọn màu 01 Dark brown . Sau khi sử_dụng mình cảm_thấy sản_phẩm thiết_kế rất tiện_lợi , 1 đầu chì xéo khá dễ kẻ và định khuôn , 1 đầu để blend ra cho đều . Tuy_nhiên thì màu này hơi đậm so với gương_mặt . Nếu bạn nào có ý_định mua thì nên mua màu nhạt thôi nhé .
Mình mua màu 01 Dark_Brown , đánh lên hơi đậm nhưng cũng tạm ổn . Nói_chung bút kẻ dễ sử_dụng với người ít make_up như mình . Đây là sản_phẩm make up đầu_tiên mình mua của Etude_House thấy khá rẻ đồng_thời cũng chất_lượng nữa .
Mình mua màu số 2 rất hợp với màu tóc của mình , sản_phẩm thiết_kế 2 đầu rất tiện_dụng , đầu chì vát giúp mình kẻ mày rất dễ_dàng , lên nàu đẹp không bị vón cục . Vì là sản_phẩm của etude nên mình rất tin_tưởng . Mình mua trúng đợt giảm giá nên thấy rất rẻ . Hạn sử_dụng xa , có tem chính_hãng và nhãn phụ đầy_đủ .
Mình sử_dụng bút màu xám màu tự_nhiên thích_hợp cho make_up nhẹ hay kẻ đi học cũng được . Bút lên màu khá chuẩn dù có đè mạnh_tay khi kẻ cũng không bị quá đậm . Khuyết_điểm của sản_phẩm là nhanh xuống màu nên cho 4 sao thôi :) .
Bút dễ sử_dụng , thiết_kế đầu bút vát , dẹt nên dễ kẻ , màu_sắc khá ổn . Lông_mày mình hơi đậm nên kẻ màu nâu nhìn không được tự_nhiên . Lần sau mình sẽ mua chì màu xám hoặc đen , có_lẽ hợp với những bạn có lông_mày đậm hơn .
Mình có mua Bút Kẻ Mày_Etude_Drawing_Eye_Brow làm quà_tặng bạn vì nghe nhiều chị_em nói chất_lượng sản_phẩm tốt , mẫu_mã đẹp với_lại thấy giá_cả cũng không mắc . Mình không phải là người trực_tiếp sử_dụng sản_phẩm nhưng trong một lần gặp lại bạn thì bạn mình chia_sẻ rất thích sản_phẩm này , rất dễ vẽ , không bị vón cục , đầu chì mềm_mại , màu tự_nhiên và rất hợp với da cũng như màu tóc . Mình rất vui bởi_vì khi tặng bất_cứ một món quà nào mà người mình tặng rất thích thì còn gì bằng .
Mình chọn màu xám , khi kẻ lên nhìn khá sang_trọng . Đối_với những bạn tóc mỏng , sợi mảnh; chân_mày hơi thưa và ngắn thì dùng màu này khá nhẹ_nhàng , không bị nổi . Phần vặn của bút hơi lỏng nhưng không ảnh_hưởng đến việc kẻ một chân_mày đẹp . Sản_phẩm của Etude_House với giá_như vậy là tốt rồi , khá hợp với túi_tiền .
Bút kẻ chân_mày này là sản_phẩm Etude_House nên mình rất tin_tưởng . Bút kẻ gồm có 2 đầu , một đầu chì và một cọ chải rất tiện_dụng . Vì mình mua màu nâu nên kẻ lên hơi lệch màu với lông_mày nên nhìn hơi giả . Đây là sản_phẩm rất đáng để mua .
Bút kẻ chân_mày này thật_sự làm mình rất thích . Lúc trước kẻ bằng đầu nhọn nên mình không_thể nào vẽ đều chân_mày 2 bên . Nhưng bắt_đầu chuyển qua xài loại này thì mình thấy dễ kẻ hơn . Mình dùng mẫu 1 , lên màu khá đẹp chắc tại hợp với màu_da và tóc của mình .
Kiểu_dáng đẹp có 2 đầu dạng vặn rất tiện_dụng chì dạng sáp vẽ rất dễ dành cho mấy bạn mới biết kẻ mày ,màu mình sài mẫu 5 màu xám khói nhìn rất tự_nhiên , giá_thành không cao chất_lượng lại tốt , mình đã xài và mua dùm người_thân bút kẻ mày này ở tiki được 6 cây rồi hihihi .
Mình xài mẫu 1 , vẽ lên nhìn tự_nhiên , chì mềm dạng vát rất dễ kẻ và dễ tạo dáng lông_mày . Trước_kia mình hay xài chì chân_mày dạng gọt , nhưng này chuyển qua xài dạng xoay đầu vát thấy tiện hơn nhiều nhưng lỡi chì hơi ít chắc không xài được lâu .
Sản phẩm có giá khá cao so với nhiều loại kẻ chân mày khác nhưng chất lượng tốt , dễ kẻ kể cả với những người mới tập tành trang điểm như mình . Trước đây mình phải mất hơn 20 phút để kẻ chân mày mà mình thì không có nhiều thời gian và kiên nhẫn như vậy dùng loại này mình kẻ đẹp và tự nhiên hơn , cũng chỉ mất có 3p nên bỏ tiền mua thời gian cũng đáng , chì kẻ có nhiều màu sắc đa dạng hợp với màu da và tóc cho mình chọn lựa , thiết kế tiện dụng với 2 đầu 1 đầu chì và 1 đầu chải giúp định hình chân mày trước khi vẽ và tán màu rất tốt . Nói chung đây là sp nên mua .
Chân_mày của mình rất nhạt , trước đây mình sử_dụng chì kẻ nhưng_mà vẽ lên trông như hề ấy , sau này mình đổi sang dùng bút kẻ này của Etude_House . Cá_nhân mình thấy dùng khá ổn , đầu bút có_thể vặn lên xuống rất tiện , dễ_dàng tạo kiểu mà trông tự_nhiên như Hàn ấy , thích cực . Nói_chung sản_phẩm đến từ thương_hiệu nổi_tiếng của Hàn_Quốc nên giá_như vậy là hợp_lý rồi . Mình đánh_giá sản_phẩm này 5 sao .
Chân_mày của mình vốn đậm sẵn rồi nên mình chỉ dùng để kẻ phần đuôi là chủ_yếu . So với các hãng khác thì mình đánh_giá cao bút kẻ của Etude_House . Thiết_kế đẹp , cầm chắc_chắn , chì lên màu rõ . Bút có hai đầu , một đầu cho phần chì kẻ (xoay) và đầu còn_lại là cọ chải lông_mày . Mình rất thích phần cọ này vì nó rất tiện_dụng cũng như giúp_đỡ rất nhiều trong việc định_hình lại chân_mày trước khi kẻ .
Mình rất ưng í sản_phẩm bút kẻ lông_mày của Etude . Nó khá dễ sử_dụng và thuận_tiện với một đứa kẻ lông_mày chưa đẹp và chuẩn như mình . Giá_cả phải_chăng và lên màu đẹp . Một sản_phẩm đáng mua và dùng thử . Bên cạnh đó tiki giao hàng và đóng_gói rất cẩn_thận . Cảm_ơn tiki nhiều .
Lần đầu_tiên mình dùng bút kẻ mày loại này ,kẻ tự_nhiên hơn hẳn loại bút_chì thông_thường trước đây vì phần đầu dạng dài gần giống sáp , lại có_thể vặn lên xuống rất dễ_dàng . Rất hài_lòng khi chọn mua sản_phẩm này . Tiki giao hàng đóng_gói rất cẩn_thận . Nói_chung mọi thứ đều rất thích .
bút kẻ lông_mày dạng sáp kem cứng dùng khá thuận tay , cũng đẹp , không nhạt quá cũng không đậm quá , nên muốn vẽ đậm nhạt là tùy ý mình . dạng sáp ngang nên vẽ rất dễ , chỉ cần lướt theo đường chân_mày của mình là đẹp rồi . dạng xoáy vặn càng tiện . 1 đầu có chổi nhỏ dễ_dàng cho việc_làm mượt lông_mày và vẽ đẹp hơn . mình tặng 4 sao .
Lên màu tự_nhiên , hợp với màu tóc hiện_tại của mình . Mình mua loại chì kẻ bé nên kẻ lên khá mảnh . Kẻ lên mày cảm_giác mềm_mềm nữa , lại có thêm đầu chổi chải mày , Bền màu , lâu trôi , không bị nhem . Giá_cả phải chằng . Khá ưng_ý với sản_phẩm này của etude .
THương_hiệu Etude là khỏi bàn rồi , tốt cực_kỳ luôn , mình hay ra shop mua nhưng dạo trên tiki thấy có nên đặt thử . Tối đặt sáng có liền á , nhanh quá_trời . Mua chung với sách , có bọc ni_lông chống sốc ở ngoài nữa , cực_kỳ an_toàn , trên bút còn có tem chống hàng giả . Yên_tâm lắm luôn . Vẽ thử thì màu lên rất đẹp , đều , ko bị vón cục , đầu còn_lại chải mày đẹp lắm . Nói_chung mình rất thích .
Vừa đặt_hàng tối hôm trước thì sáng hôm sau đã nhận được hàng . Mỹ_phẩm được đóng_gói bằng bao xốp hơi đảm_bảo an_toàn . Mình đặt màu #2 (gray brown) cho mẹ . Mình nhận được hàng mới (NSX 1/2015) có cả tem hãng nên rất yên_tâm . Mẹ mình test xong thấy rất thích . Đầu chì sáp được vát xiên (giống son môi) nên dễ sử_dụng , xong rồi dùng đầu cọ chải lại thì sẽ có đôi lông_mày đẹp tự_nhiên .
Mình thích sản_phẩm này . Màu_sắc của bút kẻ lên khá hợp với khuôn_mặt , lâu bị trôi màu . Bút kẻ mày này có 2 đầu khác nhau , để cho bạn có sự lựa_chọn hơn . Xuất_xứ Hàn_Quốc nên yên_tâm về chất_lượng . Giá_thành cho một cây kẻ mày này so với mình thì rẻ rồi .
Mình có đặt mua bút kẻ mày cho mẹ , mẹ mình thích dùng màu nâu , vì thấy review nhiều nên chọn mua kẻ mày của etude . Đóng_góp rất cẩn_thận . Bút nhìn cũng rất đẹp , cầm vừa tay . Có 2 đầu , 1 đầu có_thể sử_dụng để chải lông_mày , 1 đầu là chì kẻ mày . Mẹ mình sử_dụng lần đầu thấy kêu hơi đậm màu , nếu đánh nhạt đi thì khá là ok . Màu cũng bám lâu và trông khá tự_nhiên . Mình rất vui vì mẹ mình thích sản_phẩm này .
bút kẻ dễ dùng , kẻ một_hai nét là đủ đẹp rồi . Mình dùng màu nâu phù_hợp với tóc nhuộm màu hơi sáng , nhìn tự_nhiên hơn là để mày đen . Giá của bút này cũng khá rẻ , 100k với sự tiện_dụng và hiệu_quả như này cũng rất đáng .
Sắp đi chụp hình may_mà anh ship tới lúc mình sắp trang_điểm . Lần đầu_tiên mình kẻ mày nhưng thấy rất hài_lòng với sản_phẩm này luôn . Kẻ 1 đường nhẹ là được rồi không cần tô nhiều lần và dễ tẩy_trang nữa . Mình rất thích luôn .
Cây này chưa tới 100k nhưng dùng còn tốt hơn cây kẻ mày của The_Face_Shop , màu bền và giữ khá lâu , tiki đóng_gói rất cẩn_thận , khui ra dùng là thích ngay , cực_kỳ dễ vẽ . chỉ tiếc là tiki bán không nhiều màu , mình mua cây màu đen về vẻ lên thấy hơi đậm , kinh_nghiệm là nên kẻ viền thật mỏng rồ dùng bột kẻ mày màu nâu để vớt lại , không thôi sẽ bị đậm đen nhìn kỳ_kỳ .
Mua từ tháng 7 nhưng mãi đến hôm_nay mới có dịp sử_dụng . Lần đầu_tiên kẻ mày , hồi_hộp chờ_đợi kết_quả . Màu lên tự_nhiên , giữ màu lâu , mình kẻ xong rồi chạy xe_máy 100km , cộng thêm trùm áo_khoác lên đầu nhưng đến nơi nét vẽ vẫn không bị phai màu . Dễ sử_dụng cho những bạn mới tập_tành kẻ mày lần đầu như mình . Mình kết thêm cái khoản bút dạng bột , nên nét vẽ sẽ tự_nhiên hơn là dùng chì . Tóm_lại là cực_kỳ bồ_kết em này .
Đây là sản_phẩm chì kẻ mày đầu_tiên mình dùng khi bắt_đầu tập_tành trang_điểm . Với thiết_kế đầu vát nên người chưa quen cũng rất dễ_dàng sử_dụng để tạo dáng lông_mày , tuy_nhiên chỉ sử_dụng được vài hôm thì đầu vát không được sắc như cũ nữa . Bên cạnh đó đầu chì khá là mềm , cho màu_sắc tự_nhiên , mình rất thích . Thiết_kế mới của dạng chì kẻ này giúp chị_em bớt đi công_đoạn phải gọt chì phiền_phức , chỉ cần vặn thân vài vòng là yên_tâm sử_dụng .
Bút kẻ này rất dễ dùng và tiện_dụng , kể_cả người trang_điểm non_tay như mình . Màu_sắc tự_nhiên , chì mềm nên khi kẻ trông rất thật , chưa mất đến 1 phút để có được đôi lông_mày ưng_ý , giúp đôi mắt trông nổi hẳn lên so với khuôn_mặt . Sản_phẩm có tem chính_hãng của Etude nên mình khả yên_tâm và đã đặt thêm 1 bút kẻ mày nữa để dùng dần .
Mình chỉ mới làm_quen với việc trang_điểm gần đây nên rất lo_lắng khi mua chì kẻ mắt vì sợ mình kẻ không quen thì nhìn sẽ rất kì . Mình thấy rất may khi tìm được sản_phẩm này trên tiki , nhờ các lời nhận_xét của các bạn đã sử_dụng qua mình cũng yên_tâm phần_nào khi mua . Khi mua về sử_dụng thử thì mình rất hài_lòng . Chì có 2 đầu và có nắp vặn để giúp đầu chỉ không bị gãy , chì thì rất mềm , kẻ rất êm mà lại nhìn rất tự_nhiên . Giá_cả thì hợp_lý , lại là hàng chính_hãng nên mình rất yên_tâm .
dễ vẽ , màu đẹp , nhìn khá tự nhiên , thiết kế dạng vát nên dễ dùng và do chất chì không quá cứng quá mềm nên kết quả rất tốt , mình không giỏi vẽ mày nhưng vẽ lên nhìn cũng được , giá thì rẻ và có cả phần cọ tán cho tự nhiên , hàng sale nhưng hạn vẫn cực kì mới . Chỉ là do không phải chống trôi nên vẽ xong đi được nửa ngày là thấy trôi gần hết rồi , đem theo vẽ lại cụng được , chỉ sợ vẽ lại không đều hay không đẹp với phần cũng lười , nên là chỉ không thích một chút như vậy thôi chứ nói chung là thấy thích , một cây như vậy cũng dùng được lâu lắm , mỗi lần dùng chẳng thấy hao đi là mấy .
Mua sản_phẩm này mình rất thích , với thiết_kế có 2 đầu rất tiện_dụng và đầu kẻ lông_mày có_thể văn lên xuống được không cần phải chuốt . Mình mua màu Dark_Brown tuy_nhiên sản_phẩm ra màu nhạt nên khi lên nhìn rất tự_nhiên , sản_phẩm khô như dạng sáp chứ không phải dạng kem và cũng không quá khô như dạng chì nên khi vẽ lên chỉ cần nhẹ_tay không cần kéo mạnh . Tuy_nhiên với giá lúc mình mua là 79 . 000đ thì sản_phẩm này quá ít . Nhưng mình vẫn sẽ mua nữa vì đây là sản_phẩm kẻ mày tốt nhất so với các loại mình đã sử_dụng .
Nói_chung mình hài_lòng với sản_phẩm này . Màu nâu đen phù_hợp với làn da , đánh lên chân_mày nhìn khá tự_nhiên . Chì là 1 thỏi có_thể vặn lên xuống (không phải loại chuốt , thường chì rất mềm , chuốt dễ bị gẫy nên bất tiện) . Đầu còn_lại là cây chổi để chải định_dạng hình_dáng chân_mày . Mình nghĩ nếu đầu chì có_thể thay được khi hết , mòn thì sẽ tiện hơn rất nhiều . Giá_cả thì khá hợp_lý , cũng tương_đương với các dòng chỉ kẻ của Maybelline . Etude_House là thương_hiệu thân_thiện với da nên mình khá yên_tâm khi sử_dụng sản_phẩm .
Chỉ cho sản_phẩm này 4 sao thôi , vì thứ nhất là son khá nhanh trôi , khoảng 2 giờ là thấy nhạt rồi , với giá mặc_dù có giảm rồi nhưng vẫn còn khá cao so với mình . Nhưng bù lại thì lúc lên màu thì chuẩn như hình_ảnh sản_phẩm chụp .
Son thơm ngọt rất thích ,không bị gay mũi . Màu son tươi ,khá đúng màu và không nhanh phai dù nó không đậm màu mấy . Khi đánh vì son rất mềm nên dễ tán ,đều màu ,không bị khô môi . Thiết_kế cực đẹp trông rất sang ,vỏ son cũng chắc_chắn . Nhưng son mềm quá nên mình làm gãy rồi ,dính lại cũng được nhưng mình không thích mấy . Giá khá đắt ,hiệu quả thì ổn và rất sang .
Phải nói là quá ưng em này vì lên màu đẹp , căng bóng , quyến_rũ vô_cùng . Với các dòng son lì , son thỏi thì việc kết_hợp nó với son bóng rất khó . Bạn nào hay dùng son bóng để tạo bờ môi căng mọng chắc cũng hay dở_khóc_dở_cười vì khi đánh son bóng lên , lớp son lì ở dưới không còn được đều màu như trước . Tuy_nhiên với Dear my blooming jelly lips talk thì bạn không cần sơn bóng nữa rồi . Mức_độ làm căng bóng bờ môi cũng vừa_phải thôi mọi người nhé .
màu lên thật , giống với màu son của hãng chụp , chất son như thạch , khá dẻo và mềm , đánh lên môi không bị bết , lên màu trong trong và ửng đẹp , màu lên rõ chứ không nhạt , hơi bóng và mềm , ẩm môi . Nhưng son nhanh trôi lắm , ăn uống là trôi hết , thậm chí không ăn uống thì chỉ khoảng 1 đến 1 tiếng rưỡi là trôi hết rồi . Dùng xong không thấy môi thâm hay bị nứt nẻ gì , nói chung có vẻ ổn , giá có hơi cao nhưng cũng không phải là đắt , thiết kế đẹp , thấy trẻ trung và có vẻ sang . Tiki bán hàng có tem của bộ công_an , ngày sản xuất và hạn sử dụng cũng rõ ràng .
Phải nói cực_kì khó dùng . Không quen là không_thể vẽ được . Lem_nhem và hoàn_toàn xấu . Bệt màu và không đều màu gì cả . Nhưng nếu quen rồi thì phải nói là vẽ cực đẹp . Đẹp và cực_kì sang . Ngang_ngửa với phun mày bột lụa . Đã vậy còn bám cực lâu và siêu ăn ảnh luôn .
Sản_phẩm này lần đầu_tiên mình được sử_dụng , cảm_nhận là thấy cũng khá thích màu của nó , vì nhìn cũng tự_nhiên và giữ được lâu , thứ hai là màu của nó cũng hợp với màu tóc của mình nữa . Giá_thành hợp_lý với chất_lượng .
Ngày_trước mình toàn dùng bột hay chì để kẻ lông_mày và cũng hoàn_toàn không biết gì về em này . Từ ngày mua được em ấy về thì ôi_thôi thích ơi_là thích luôn , lông_mày kẻ xong dùng em này như mascara lông_mày thì thích cực lại giữ màu lâu trôi mà lại rất sắc nét nữa . Mình còn dùng em này để đổi dáng lông_mày từ màu đen sang nâu nữa cơ . Dùng thích cực .
Trong các bước trang_điểm đối_với mình thì kẻ chân_mày luôn chiếm nhiều thời_gian hơn cả . Sau khi vẽ chì thì mình dùng mascara chân_mày này chải lại giúp định_hình lông_mày , trông màu sẽ đều và đường_nét hơn . Các bạn dùng một hai lần chải sẽ quen tay và đều hơn . Khi bận_rộn không cần vẽ chì trước dùng cái này chải đậm hơn một_tí cũng rất đẹp . Sản_phẩm lên màu đẹp , bền , mịn .
Lúc trước mình chỉ biết vẽ lông_mày bằng bút , nhưng sau này thấy có sản_phẩm này khá mới_mẻ và phổ_biến nên mình dùng thử , loại này cũng dễ xài , vẽ nhanh mà vẫn sắc , không bị lem , màu lên khá tự_nhiên , có điều thấy giá hơi cao .
cọ định_dạng lông_mày là sản_phẩm dành riêng cho lông_mày với mẫu_mã nhỏ gọn xinh_xắn nên mình rất ưng_ý . màu cũng lên đẹp nữa . mình chọn mua là màu tối nhất vì tóc mình vốn đen không hợp mấy màu sáng quá . nhưng chuốt lên chân_mày thì nhìn rất tự_nhiên , lông_mày vào nếp , thành khuôn rất đẹp . màu_sắc cũng tây nữa . nom khuôn_mặt mình thanh_thoát hẳn lên .
Mascara dành cho lông_mày là một sản_phẩm rất hữu_ích , làm lông này có_vẻ dày lên , tự_nhiên hơn vẽ và định_hình lông_mày ổn_định . Mascara của etude house cũng là loại đầu_tiên mình dùng nên cũng không có dịp so_sánh nó với các sản_phẩm tương_tự của hãng khác , nhưng mình cũng khá hài_lòng với sản_phẩm này .
Sáp đánh màu mắt này cách sử_dụng khá dễ_dàng và nhanh_chóng , thiết_kế dạng cây sáp giúp tiết_kiệm hơn . Màu sáp không gây kích_ứng với mắt , không gây cộm khi trang_điểm mà nhìn rất tự_nhiên nhẹ_nhàng nhưng vẫn nổi_bật . Giá_thành hợp_lí .
Mình mua sản_phẩm này trên tiki và cảm_thấy rất thích_thú vì giúp mình đổi được phong_cách trang_điểm nhẹ_nhàng . Sáp trải ra rất đều , không bị vón cục hay đọng một chỗ . Khi trang_điểm ở bọng mắt nhìn nó rất lấp_lánh và đẹp_mắt , Đây chính là sản_phẩm các bạn nên lựa_chọn khi đánh highlight ở bọng mắt .
Mình mua sản_phẩm này màu hồng đồng , bề_ngoài sản_phẩm thiết_kế trông rất đẹp và đầu tròn khá dễ đánh và tán màu lên bầu mắt , nhũ mịn và cũng rất lâu trôi lại dễ đánh và tiện_dụng nữa không phải mang theo một bảng_màu to oạch và kỉnh kỉnh nào chổi cọ các kiểu mà vẫn tạo ra cho đôi mắt một sự khác_biệt , em này mình còn dùng làm kẻ mắt nữa cơ , rất tiện .
Mua sản_phẩm này mình không hối_hận . Vì chất_lượng quá tốt với như vậy là ổn lắm rồi . Đánh lên mắt rất dễ , dùng ngón tay tán cũng được nữa . Mình mua màu số 10 dùng ban_ngày hay buổi tối đều được tuy nhìn nâu nhưng đi học cũng khá tự_nhiên .
Mình rất tin_dùng các sản_phẩm của Etude , chất_lượng khá tốt . May_mắn lúc mua còn đúng một cây mẫu số 1 , mình đặt mua ngay . Sau khi nhận và dùng thử thì cảm_thấy rất hài_lòng với sản_phẩm , màu lên rất đều , hơi có ánh_kim nên mắt trông lấp_lánh và hấp_dẫn .
Sáp_Đánh_Màu_Mắt_Bling_Bling_Eye_Stick_Etude mình mua để thỉnh_thoảng đánh đi chơi . Đánh vào nhìn mắt rất thích cảm_giác long lạnh . Mình mua màu sáng nên đánh cũng thấy dễ , đầu bút cũng vừa_vặn không to lắm nên đánh cũng rất dễ_dàng .
Dự_tính là mua màu số 10 nhưng hết hàng chọn sang màu 8 . Màu đánh lên khá ổn nhưng thực_sự không giống hoàn_toàn như bảng_màu đã tra thử , đáng ra ngả tông hồng thì có cảm_giác sang tông hơi cam (vàng) . Nói_chung cũng được . Nhưng lúc nhận cây sáp có_vẻ bị nghiêng , đánh thử mà sợ gãy .
Mình mua màu số 10 , trang_điểm đi tiệc thích_hợp vừa nhanh , tiện_lợi , vừa trang_nhã . Giá_cả thì hợp_lí với chất_lượng của sản_phẩm rồi , có_điều Tiki có ít màu quá , mong Tiki bổ_sung đầy_đủ màu để khách_hàng còn có thêm cơ_hội lựa_chọn .
Sản phẩm sáp mắt này của etuhouse rất tốt không có có gì để chê mỗi tội giá hơi đắt , thiết kế đẹp dễ điều khiển , phù hợp cả với trang điểm thường ngày lẫn dùng trong những dịp đặc biệt , hạt nhũ không thô mà rất nhỏ , ra sáng thì óng ánh trông bắt mắt nhưng vẫn tự nhiên ,màu sắc hơi hạn chế nhưng được cái màu nào cũng đẹp hợp với làn da châu á và rất dễ dùng thích hợp với mọi hoàn cảnh ,màu trắng có thể dùng nhấn nhá ở đầu mắt hoặc mí dưới để mắt trông tươi tắn hơn , có thể đánh highlight làm sáng phần chân mày nên khá tiện dụng , sáp này dùng tốt hơn phấn mắt vì nó không làm khô mắt mà còn rất mềm mịn bám màu tốt giữ được màu khá lâu tầm 4h . Đây hẳn là một sp tốt không thể thiếu trong bộ trang điểm của bạn gái .
Cái này dùng cũng được . Vì phần sáp hơi to nên khi đánh nên khéo một_chút thì sẽ đẹp . Màu khá tự_nhiên ,không quá phô dù có nhũ nhẹ ,gặp ánh_sáng thì nó hơi ánh trông khá bắt_mắt . Có_thể thích_hợp trang_điểm tự_nhiên hoặc đánh đậm hơn tí để dùng những diệp đặc_biệt . Cũng không khó tẩy_trang mấy . thiết_kế đẹp ,nhỏ gọn dễ manh theo . Giá hơi đắt tí nhưng hiệu_quả ổn ,Nếu có thêm mấy màu tươi_tắn và không nhũ nữa thì tốt .
sáp kẻ mắt có nhũ lung_linh thích_hợp để nhấn khóe mắt hay mí dưới để trông đô mắt nhìn rực_rỡ và tạo điểm_nhấn , nhất_là khi đi tiệc . Với màu nhạt bạn có_thể dùng khi ban_ngày , dạo phố còn nhũ đậm hơn thì thích_hợp cho các buổi party đêm . Một sản_phẩm mà bất_kì bạn_gái nào cũng nên có .
Mình đã mua và sử_dụng thử tone màu nâu (số 10) . Khi dùng , màu_sắc lên khá tự_nhiên , trông tiệp với màu mắt nên có_thể dùng trang_điểm hàng ngày được . Khi dùng trong các dịp đặc_biệt , có_thể phối_hợp với màu khác để_mắt trông nổi_bật hơn . Dưới ánh đèn hay dưới nắng , sáp tạo ánh nhũ trông khá dễ_thương . Hình_thức nhỏ gọn , dễ mang theo bên mình .
Năm_ngoái thấy Tiki khuyến_mãi dòng sáp kẻ mắt Etude này nên tò_mò mua thử . Mình chọn mẫu 10 , màu bạc . Sáp này mình vừa dùng để kẻ mắt trên vừa dùng để kẻ mắt dưới . Có_điều đầu bút hơi to nên nếu dùng kẻ mắt trên thì nhìn không được sắc nét , nếu không thì phải lấy tăm bông chấm bớt cho nó mảnh . Viền mắt dưới thì ok , mình viền nửa mắt dưới (từ giữa cho đến cuối mi mắt dưới) , nhìn long_lanh , thích lắm . Lưu_ý là khi tẩy_trang thì nhớ dùng thêm tẩy_trang loại chuyên_dụng cho mắt , vì tẩy_trang cho mặt sẽ không tẩy hết sáp được .
Thật_ra mình thích màu trắng hoặc vàng sáng nhưng tiki lại không có nên mới chọn màu hồng . 1 cây bling bling này khá nhiều , dùng thoải_mái , màu ánh đẹp , có_thể dùng cho cả mí mắt và viền dưới đầu mi mắt . không quá cưng sản_phẩm này nhưng cũng không có gì để chê . Sản_phẩm có tem rất đầy_đủ chính_hãng .
Da mình thuộc loại dầu nên mình khá khó chọn một loại phấn phủ để trang_điểm , được bạn mình giới_thiệu loại phấn phủ này từ Etude house nên mình mua về dùng thử , phấn có độ kiềm dầu tương_đối tốt , và cũng K gây bít lỗ_chân_lông . Vỏ hộp có thiết_kế đẹp , bắt_mắt , mình thấy khá hài_lòng về sản_phẩm này .
Hộp phấn này thiết_kế xinh_xắn ,sang mà nhựa tốt nên nhìn đẹp lắm . hạt phấn mịn nhỏ ,thơm nhè_nhẹ ,không vón cục . Chỉ cần đánh 1 lớp mỏng nhẹ thôi cũng che được các khuyết_điểm nhỏ ,đều màu_da . Nhẹ_nhàng ,không bí da ,không gây kích_ứng và xạm da . Tuy_nhiên kiềm dầu khá tệ ,chỉ cỡ 2h thôi và xuống màu sau 4h . Vì màu này tối nữa nên nhìn không trắng sáng ,chỉ đều màu_da thôi . Giá khá đắt ,nếu mua màu sáng thì thích_hợp hơn ,dùng cũng được .
Son không lên màu được như hình quảng_cáo , nếu môi hơi thâm một_chút là đánh khá lộ . Son cũng khá kén_chọn màu_da , da mình không được trắng lắm nên đánh lên có_vẻ bị xỉn màu đi nhiều , có_lẽ da trắng_tinh mới đánh hợp được .
Mình từng sử_dụng sản_phẩm này với màu 214 , cảm_nhận riêng của mình là thấy son có thiết_kế vỏ ngoài dễ_thương , khi dùng lên màu cũng tươi , làm môi bớt khô và tróc hơn trước khi sử_dụng rất nhiều . Dùng nhiều khá mau hết nhưng giá hơi cao .
kiểu_dáng bên ngoài dễ_thương và khá bắt_mắt , lên màu đẹp nhưng hơi khô môi phải thêm son dưỡng , nhờ TiKi giảm giá mình mới có cơ_hội dùng thử và thấy cũng okie ,nhìn màu 0220 rất đẹp , khi nào có hàng mình sẽ mua thêm cây nữa .
Mình chọn tông màu cam đậm Nế́u da sáng này thì đây là lựa chọn tuyệt vời . Màu ra nắng rất sáng , tán đều lên môi khá mịn và tự nhiên , viền thâm môi của mình mờ đi , đánh đậm lòng môi lên trông dễ thương , tươi tắn hơn hẳn . Mình còn dùng làm má hồng được .
mình mua mã or217 màu cam hơi vàng . đây là màu mà mình thích lâu rồi nhưng giờ mới phát_hiện ra là tiki có bán . màu son tươi_tắn , đáng yêu . thiết_kế son thì đúng chuẩn của etude house luôn . son bám lâu nhưng gây khô môi nên ca62 một son dưỡng tốt trước khi sử_dụng .
Dòng son này tương_đối nhiều dưỡng ẩm hơn các dòng son khác của Etude_House nên không bị khô môi . Tuy_nhiên màu hơi nhạt và dễ trôi vì không phải dạng son lì . Vỏ son thiết_kế đẹp , dễ_thương , nhìn là muốn mua ngay . Nhưng khi sử_dụng không nên vặn son lên quá cao vì mình cảm_giác là son khá mềm nên sẽ rất dễ gãy . Cho sản_phẩm này 3 sao ^^ .
Mình có sử_dụng qua son này của etude , màu hồng cánh_sen . Thiết_kế thỏi son rất đẹp , tinh_tế . Màu son đánh lên thì không được mịn lắm , phải tán bằng cọ thì sẽ đẹp hơn . Màu son lâu trôi nhưng rất khô môi nên mình khuyên các bạn đánh thêm 1 lớp son dưỡng ở dưới rồi hãy thoa son màu lên . Son có mùi thơm nhưng không đặc_biệt lắm . Với giá_cả như thế này thì cũng chấp_nhận được nhưng điểm trừ lớn nhất là không dưỡng môi được .
Màu son mình mua là màu cam hồng OR214 , màu trên cây son nhìn rất đẹp , rất tươi luôn , đánh lên môi chuẩn màu không cần son lót . Chất son nhiều bột , đánh lên môi nhìn khá dày môi , nếu dưỡng môi thật tốt thì còn ok chứ không thì môi rất khô . Son có mùi thơm nhưng hơi nồng , son cũng không lì màu lắm .
Mình mua màu OR221 và xài cũng khá thường_xuyên . Cơ_bản em son này cải_tiến về màu , nhưng chât lượng vẫn không thay_đổi . Nhiều dưỡng và phải đánh nhiều lớp mới lên màu , son không giữ màu lâu như nhà quảng_cáo nói nhưng mình vẫn thích vì màu_sắc của son rất tươi và tôn da .
Màu của mình là màu #RD101 , khá nhẹ_nhàng , lên màu ổn , có hơi nhạt so với màu thực một_chút . Thích_hợp cho đi học , đi chơi , nhẹ_nhàng mà thanh_thoát . Có_điều son dưỡng chưa nhiều , mình ko biết các bạn khác thấy thế_nào nhưng môi mình phải thoa son dưỡng lên mới ổn , chus không khô môi lắm . Đây là sản_phẩm đầu_tiên của Etude mà mình dùng , khá là thích .
Thiết_kế loại son này lạ hơn các loại khác vì nằm trong tuýp . Mình có sử_dụng màu hồng , thấy lên màu tự_nhiên lắm , nhẹ_nhàng không làm khô da , nhưng giữ không được lâu lắm nên xài khá mau hết , còn dính vào vỏ tuýp một_ít nữa . Nhưng giá cũng ổn hơn các loại son khác cũa hãng này .
Môi mình ban_đầu rất khô và dễ bị nứt_nẻ , sau một thời_gian dùng son dưỡng này , môi mình trông mềm hơn , không còn bị nứt như lúc trước . Chỉ có_điều giá hơi cao nhưng chất_lượng thì cực thích luôn . Mình nhận được hàng cũng khá nhanh , rất hài_lòng với cách phục_vụ tận_tình của tiki . Cám_ơn :) .
Son dạng này nhiều chất dưỡng nên sử_dụng không khô môi , lên màu cũng khá dễ_thương và tự_nhiên nên mình rất thích , có_điều là màu không giữ được lâu nên một ngày cũng phải thoa mấy lần . Nhìn_chung giá hơi cao nhưng vẫn chấp_nhận được .
Màu son lên khá tự_nhiên , bóng đẹp , trẻ_trung . Khi mua nên mua loại nhìn đậm một_chút vì mấy loại còn_lại lên khá nhạt không rõ màu . Vì dưỡng môi luôn nên mình dùng rất thích . Giá_cả cũng khá hợp_lí với chất_lượng sản_phẩm .
Mình đã mua sản_phẩm này rất nhiều . Cả cho mình và cho bạn mình nữa . Son xài rất thích , lên màu đẹp và dưỡng môi luôn . mình thấy màu PK001 và RD101 xài là thích_hợp nhất cho các bạn teen . Còn 2 màu còn_lại thì nó hơi nhạt . Nói_chung với số tiền này mua được son như vậy là ok rồi . Mình sẽ ủng_hộ sản_phẩm trong thời_gian tới vì xài son này nhìn rất là tự_nhiên .
Son tint này mùi thơm ngọt cực ,cũng khá tự_nhiên chứ không gây khó_chịu . Màu son cơ_bản thôi ,nhìn tươi và trẻ_trung ,tuy hơi bóng nhưng đợi tí son khô thì nhìn đẹp mà tự_nhiên lắm . Không như các son tint khác dùng hay khô môi thì son này thấy mềm_môi ,không thâm và dưỡng cũng được . Màu hơi dễ phai và sau 3h thì nhạt rồi . Cũng khó đánh đậm được . Nhưng vỏ son rất đáng yêu ,dạng tuýt dễ điều_chỉnh nhưng hơi bất_tiện . Giá cũng hơi đắt ,nói chung cũng đáng tiền mua .
Mình đang dùng thử loại son này , màu Pink_Chou . Dù là kiểu son tint nhưng công_nhận là son dưỡng cũng rất tốt , lên màu đẹp , thoa lên thấy môi căng mọng và tươi_tắn hơn hẳn . Son có ít màu để chọn nhưng_mà màu nào cũng đáng yêu hết . Mình chỉ không thích là son nhanh trôi quá , nên phải thoa đi thoa lại thường_xuyên , thấy hơi bất_tiện thôi . Nhìn_chung mình thấy cả chất_lượng và giá_cả thì đúng là một sản_phẩm đáng tiền mua .
Đầu_tiên mình thấy Son_Tint_Etude_Kissful_Tint_Choux rất mượt , không bị nhớt_nhát quá . Son lên màu cũng rất đẹp , bền màu . Bên cạnh đó là nó hơi bóng sẵn rồi nên không cần phủ son bóng lên trên mà vẫn đẹp . Tuy_nhiên do dạng tuýp nên nhiều khi bóp sẽ bị chảy ra khá là phí .
Son_Tint_Etude_Kissful_Tint_Choux này dùng khá tốt , dưỡng môi cũng cao và lên màu cũng đẹp nữa , nhạt_nhạt thôi do đây là son dưỡng mà . Son có mùi thơm cực , của mình là vị dâu . Tuy_nhiên độ bám son trên môi là không lâu , tầm 2 tiếng_là trôi rùi , và là dạng tuýp nên khi bóp son ra có_thể bị chảy ra nhiều . Nhìn_chung , với mức giá mềm như vậy thì chất_lượng này cũng ok rùi .
Etude_Kissful_Tint_Choux có ít màu nhưng khi dùng lên màu rất trẻ_trung . Mình cứ nghĩ son Tint này sẽ bé tí giống các loại Tint khác , cơ_mà tuýp cũng kha_khá đó . Son là dạng tuýp phải bóp khi dùng , nên không tránh khỏi trường_hợp nhiều lúc son bị chảy ra ngoài nhiều , dùng xong phải nhanh tay vặn nắp vào ngay . Strawberry_Chou lên màu nhìn rất thích nhé ,đánh nhiều môi sẽ bị bóng , nên thấm bớt son để trông môi tự_nhiên hơn .
Son tint này cơ_bản là tớ thấy rất ổn , màu nên rất đẹp , phù_hợp cho phong_cách lòng môi đáng yêu . Về màu_sắc tớ cho 5 sao nhưng về tính dưỡng tớ thấy có vấn_đề , hình_như dùng dài ngày thì sẽ khiến khô môi thì phải . Tớ thấy môi tớ cứ chóc hết cả ra , phải dưỡng mãi mới trở_lại bình_thường đấy . Nói_chung , chỉ khi bắt_buộc hãy dùng , dùng mỹ_phẩm nhiều khỗng tốt đâu .
Son này xài chất_lượng tương_đối ok , thoa lên không bị đóng bợn , cảm_giác mềm mượt , nhưng không giữ được lâu do là loại son tint . Giá thì khá cao nhưng dùng cũng tốt , chỉ có một điểm là thiết_kế lọ khi đóng lại hay trào son ra ngoài nên hơi bất_tiện .
Thỏi son nhỏ xinh , rất đáng yêu . Mình dùng màu Cherry pink , mùi rất dễ_chịu , son lên đều màu và không hề bị khô môi , tuy_nhiên màu son rất nhạt , nếu muốn màu đậm hơn , bạn phải đánh 2 ,3 lớp , đánh xong khoảng 5 phút son mới lên màu chuẩn , màu son tiệp vào môi nên rất tự_nhiên , vì là son tint nên dùng khá nhanh hết .
Hũ son này bé tí_xíu ,cầm chắc_tay ,thiết kế xinh mà đáng yêu . Màu thì khá chuẩn thôi ,mình thấy cây màu đỏ và hồng sữa lên màu rất đẹp . Màu son không đậm mấy và ăn vào môi nên trông tự_nhiên . Môi thì khá mềm ,có dưỡng và không gây khô môi . Tuy_nhiên mình vẫn có thói_quen dưỡng trước ,đánh lên thì nó không ăn môi mà không dưỡng thì mới_đầu rất đẹp nhưng tí thì khô . Nhìn nhỏ vậy nên dùng cũng khá mau hết . Giá khá đắt ,dùng cũng tốt nhưng giá thì chát quá .
Dùng tốt lắm nha . Thấm ra bông tẩy_trang rồi lau nhẹ là son bay hết luôn , còn thơm nữa . Một chai 85ml xài cũng lâu lắm vì mỗi lần sử_dụng dùng có tí à . Lúc đầu nhận hàng cũng hơi lo (sợ hàng không chất lượng) vì khi lột vỏ ra là không thấy thông_tin đâu luôn , thông_tin ng ta chỉ in lên cái bọc bao ngòai thôi , lên google search xong mới thấy yên_tâm .
Mình thấy sản_phẩm này có thành_phần từ tự_nhiên như dầu ôliu , khoáng và dầu jojoba nên mua về dùng thử , thấy tẩy_trang màu mắt , son môi và phấn tương_đối tốt , không làm khô da , mùi hương cũng khá dễ_chịu . Giá_thành ổn , chất_lượng phù_hợp với giá .
Kẻ viền môi sẽ giúp môi trông sắc nét hơn , dễ đánh son môi hơn , nên mình chọn sản_phẩm này để tiện_lợi khi cần trang_điểm , vì giá_cả bình_dân , lại có đến hai màu son . Nhưng khi nhận sản_phẩm thì thấy màu son khá nhạt , và trầm , không phù_hợp với tuổi_trẻ , dù là mình đã lựa màu dễ tô nhất . Cây kẻ viền môi không có tem dán niêm_phong , nhìn vỏ hộp thì cũ , khi vặn thì màu son dễ_dàng bị gãy khúc , khá thất_vọng với nhãn_hiệu này của tiki .
Trước giờ trang_điểm hay dùng son môi là xong chứ chưa có dịp sử_dụng chì kẻ môi này nên mới mua về dùng thử lần đầu luôn , điểm mình thích ở sản_phẩm là nó có nhiều màu_sắc để mình lựa_chọn cho phù_hợp . Kẻ môi được cái là giúp cho màu môi ít bị lem . Sản_phẩm nhỏ gọn rất tiện_dụng .
Nói_chung là dùng được nhưng_mà đầu kẻ khá mềm nên khi kẻ mình toàn phải nhẹ_tay hết_sức có_thể . Hai màu thì rẻ hơn thật nhưng_mà màu mình muốn mua lại không cùng nằm trong cùng 1 cây nên tính ra vẫn phải mua thêm cây kẻ môi khác .
Khi nhận được hàng mình đã rất thích , dùng thử thì thấy chất_lượng cũng bình thương , mình mua màu BR02 , theo hình là màu nâu đậm nhưng chì vẽ trên mắt mình rõ_ràng là nửa đen nửa rêu , chì vẽ không rõ_nét và còn khá dễ bị lem nếu không cẩn_thận nhưng được cái chì kẻ mắt bao_giờ cũng tự_nhiên hơn kẻ mắt nước nên dùng để kẻ mí trong rất thích_hợp , chì nhanh trôi và giữ màu không bền , nắp đậy thì khá chắc_chắn .
Sản_phẩm có giá khá là phải_chăng nên mình mua về dùng thử , cảm_nhận ban_đầu thấy màu khá nhanh trôi , nếu quên mà lau qua thì sẽ bị lem ngay . Nhưng bù lại màu lên tự_nhiên , cũng tươi nên có_thể dùng trang_điểm nhẹ để đi học .
Mình mua lâu rồi , không mua trên Tiki hồi mà chưa có trong đầu khái_niệm không lem không trôi , mình mua chỉ vì đọc quảng_cáo chì mềm dễ kẻ thôi . Đúng là chì mềm dễ kẻ , màu nâu mình mua rất tự_nhiên , nhưng chỉ sau vài phút là lem ra hết trông như bị đấm ý , cũng do mắt mình dầu , và cận lâu_năm nên mí sụp nhiều :((( giờ mình chỉ dùng để tạo khối mặt thôi , màu nâu dễ dùng .
Mới nhận hàng mình đã lôi ra dùng thử , cảm_nhận sơ_sơ là thế này: chì nhỏ gọn , tiện sử_dụng . Màu BK01 hơi đậm , có_vẻ khá ăn màu , hợp cho trang_điểm nhẹ . Tuy_nhiên có_vẻ màu giữ không được lâu và hơi lem , chắc do mình mới tập trang_điểm nên kẻ không_khéo . Luôn ủng_hộ tiki :) .
Mình vừa nhận được chì mí Asami ngày 14/11 , màu BR02 . Sử_dụng thử vài lần , mình thấy chì ko dễ trôi như một_số bạn nhận_xét đâu , mình trang_điểm buổi tối , sau 3 tiếng thì mình rửa mặt_bằng sữa rửa mặt , rồi trước khi đi ngủ rửa mặt_bằng nước_lạnh lần nữa , nhưng đến sáng chì vẫn còn dính một đường dưới gốc lông_mi . Không nhanh trôi nhưng chì dễ bị lem , nếu bị ra mồ_hôi hoặc dùng khăn ướt lau hoặc lấy tay dụ mắt thì chì sẽ lem ra , nhưng về rửa mặt thì sẽ sạch . Thêm một điểm nữa là chì lên màu ko đậm lắm đâu , nếu là màu BR01 thì chắc sẽ đậm hơn , kẻ lên mắt cũng ko mảnh cho lắm . Nhưng với mức giá này thì có_thể chấp_nhận được .
Điều đầu_tiên cảm_thấy ở Chì_Mí_Asami - 1 ,5g là nhỏ_nhắn , tiện_lợi , phù_hợp cho học_sinh sinh_viên hay những người trang_điểm nhẹ_nhàng , tự_nhiên . Đầu bút mềm và mịn . Tuy_nhiên thấy quệt nhẹ chút là lem màu . Tóm_lại sản_phẩm như vậy là hợp_lý .
Mình đã mua và sử_dụng sản_phẩm này gần nửa năm mà vẫn chưa hết . "Chì Mí_Asami" xuất_xứ từ Hàn_Quốc nên bạn tuyệt_đối an_tâm về chất_lượng . Màu chì mí đa_dạng , thân chì mí được thiết_kế tinh_tế , giúp đường kẻ thêm sắc nét , tôn lên nét đẹp của đôi mắt và khiến mắt trông to hơn . Chưa hết , chì mí còn có hàm_lượng vitamin A_,E , giúp mi dài ra và trông tự_nhiên nữa đấy .
Mình mua màu đen BK01 và cảm_thấy rất hài_lòng về sản_phẩm . Chì khá mềm nên khi vẽ không làm đau mi mắt , lại lên màu rất đậm và đều , tuy đậm nhưng lại dễ tẩy_trang nên tiết_kiệm được thời_gian và công_sức , mình rất thích . Nhưng cũng vì dễ tẩy nên khi gặp nước như mồ_hôi , rửa mặt thì chì khá dễ trôi nên hơi tiếc . Dù_sao với giá_thành như vậy thì đây vẫn là một sản_phẩm rất tuyệt , và mình sẽ tiếp_tục ủng_hộ .
Mới vừa nhận được sản_phẩm này của tiki và đem dùng ngay . Cảm_giác đầu_tiên là chì đi rất mượt và rất dễ vẽ , lên màu đẹp . Điều chưa hài_lòng lắm là nét hơi to . Tuy_nhiên với mức giá và thương_hiệu Asami thì đây là một sản_phẩm đáng đống tiền :) .
Mình có mua chì mí trên Tiki màu BK01 sau 1 thời_gian sử_dụng thì mình có vài nhận xét: chì mềm giúp kẻ mắt không đau , rát , lên màu tốt và rất dễ vẽ . Nhưng có 1 khuyết_điểm nhỏ là chì dễ lem khi ra nhiều mồ_hôi và khi gặp nước . Tuy_nhiên đây là 1 sản_phẩm rất tốt trong tầm giá của nó rồi , mình cũng rất thích sản_phẩm này .
Chì kẻ khá chuẩn , mềm , màu cũng rất đẹp , thích_hợp với việc trang_điểm nhẹ . Nhưng dễ bị lem , bị trôi nhanh . Đầu chì mau mòn , phải chuốt thường_xuyên trước khi sử_dụng . Giá khá mềm , phù_hợp với đối_tượng HS-SV . Mong là sẽ có thêm màu trắng nữa .
Lúc mình mua thì không còn BK01 nên mình lấy BR02 , hôm_nay mình viết nhận_xét này thì thấy chỉ còn_lại màu BR03 thôi nên không bàn tới màu vậy . Nói về chất thì chất chì mềm không gây đau mắt khi kẻ và rất dễ vẽ . Không nên dùng kẻ mi dưới và các bạn ra nhiều mồ_hôi cũng không dùng được vì gặp nước nó dễ lem . Vì vậy mình khuyên dùng cho những bạn mới tập kẻ , mua về tập . Giá_thành rẻ , dễ kẻ , dễ tẩy .
Mình mới tập_tành vẽ mí thấy sản_phẩm này dùng khá tốt , không hề khó_khăn như mình tưởng . Màu đen đậm vừa_phải , chì mềm , hơi lem khi vẽ mí dưới . Với giá_thành như vậy là ổn rồi . Mình cho 4 sao .
Viền mắt giúp đôi mắt nổi_bật hơn và to hơn . Mình chọn cây chì mí này vì nó dạng chì dễ vẻ hợp với người mới tập_tành trang_điểm như mình , màu lên được tự_nhiên không đậm quá cũng không nhạt , chì xài lâu , mẫu_mã đẹp chắc_chắn của hãng Asami thì mình yên_tâm .
Mình thấy chì kẻ khá là tốt , rất mịn , chỉ cần vẽ một đường chì là được rồi . Với giá tiền như vậy thì cũng khá ổn rồi . Sản_phẩm này thích_hợp kẻ mí trên hơn mí dưới , mình thấy mí dưới mau lem hơn mí trên . Nói_chung thì sản_phẩm này tốt .
Mình hay trạng điểm nhẹ khi đi làm đi học , có dùng chì mí asami ở mí mắt trên . Theo nhận_xét của mình , với mức giá này thì có_thể thấy chất_lượng sản_phẩm như vậy là tốt , thích_hợp với những_ai thường_xuyên trang_điểm nhẹ . Sản_phẩm lâu trôi , tuy_nhiên nếu phải đi đường xa bằng xe_máy hay lỡ dùng tay quệt lên mắt thì rất dễ lem .
Mình thích dùng chì vẽ mí vì nó dễ sử dụng hơn loại kẻ nước , lại không lem thoải mái khi đi bơi . Thích hợp kẻ mí dưới nhìn rất tự nhiên . Chì bền màu , lên màu tốt , mịn . Cũng an toàn cho mắt vì là sản phẩm cùa asami . Nhưng dùng một thời gian muốn chuốt thì hơi khó , vì chì hơi mềm dễ gẫy .
Với giá tiền này thì chất_lượng cũng khá ổn . Chì dễ kẻ cho những người mới và khá ăn màu . Màu nhẹ_nhàng phù_hợp với đi học hay đi chơi nhẹ_nhàng . Nhưng lại nhanh trôi , mình thì có thói_quen hay sờ mí mắt nên sờ 2 lần thì chì đi đằng chì mí đi đàng mí rồi . Sản_phẩm chắc chỉ phù_hợp với đi chơi nửa buổi hay như mình thì mình dùng vẽ tạo dáng mí để kẻ mắt nước hay mắt sáp dễ_dàng hơn .
So với giá tiền này thì mình nghĩ sản_phẩm này dùng cũng tạm ổn . Lúc mới dùng chì vẽ khá nhạt làm mình hơi hoảng , nhưng sau một_vài lần sử_dụng và quen với chì hơn thì thấy cũng không đến_nỗi nào . Chì lên đều tuy_rằng không được đậm lắm , nhưng để trang_điểm nhẹ_nhàng đi học thì ok . Tuy_nhiên sau khoảng 4 5 tiếng là chì đi đường chì mí đi đường mí , mình chỉ kẻ mí trên nên không có dấu_hiệu lem xuống . Tóm_lại là không thất_vọng nhưng cũng không vượt kỳ_vọng của mình .
Mình rất thích sản_phẩm này , giá sản_phẩm rẻ nhưng chất_lượng không hề kém một_chút nào . Kẻ rất mịn , êm , chì cũng đậm nên không phải vẽ đi vẽ lại một đường chì . Sản_phẩm cũng dễ tẩy_trang . Tuy_nhiên chì mí này hợp với kẻ mí trên hơn là mí dưới vì khi mình kẻ mí dưới sau một thời_gian là bị lem . Nhưng với giá_thành như vậy thì mình không phàn_nàn gì .
Mình mua mày BR03 sau khi đã đọc kĩ các nhận_xét miêu_tả bên dưới vì phần ảnh minh họa của tiki không nhìn rõ màu cho lắm , màu nâu không quá sáng , khi vẽ nên hợp với màu tóc mình , chì mềm và dễ vẻ , một đầu bút và một đầu chổi chải rất tiện_lợi , chì nhỏ gọn và dễ mang theo , nắp đậy chắc_chắn , giá cũng ok , nói_chung mình hài_lòng .
Sản_phẩm có mẫu_mã rất đẹp và tiện_lợi . Mình mua chì màu BK01 màu đậm lâu phai lên màu đẹp , dùng rất dể dàng chì có nắp đậy nên không sợ hư hay mòn chì có đầu lược chải chân_mày nên chân_mày rất mượt đều màu .
Mình lấy màu BK01 thấy rất ưng_ý , chì mềm , màu lên tự_nhiên và giá thì hợp với túi_tiền . Còn về cây chổi thì mình thấy nó cũng không đến_nỗi nào với giá tiền như vậy thì ok rồi . Dịch_vụ giao hàng của Tiki thì khỏi nói rồi giao đúng hẹn và hàng thì luôn được gói cẩn_thận . Thank_Tiki .
Vỏ bút bằng kim_loại_màu bạc nhìn cực_kỳ sang . Mình đánh thử thì khá đậm , nhưng có đầu cọ để chải lại lông_mày và tán lại màu nên cũng đẹp . Có_điều mình khuyên các bạn nên mua màu nâu kẻ sẽ thật hơn đấy nhé . Nếu tóc nhuộm màu sáng thì nên dùng chì màu sáng nhé .
Mình mới học trang_điểm nhưng thấy bút dùng được lắm . Giá rất sinh_viên . Có 1 đầu chì để kẻ , một đầu để chải mày . Nếu có nhỡ tay kẻ đậm quá thì dùng đầu chải mày để chải , trông tự_nhiên hơn hẳn . Ban_đầu nhìn không biết màu nào ra màu nào . Mình cứ chọn BR03 . Cuối_cùng thì màu cũng được lắm .
Mình mua lâu rồi , không phải mua trên Tiki , màu nâu trầm . Nhận_xét chung thì sp này khá tốt , ngon bổ rẻ cho bạn nào mới tập trang_điểm , chì dễ kẻ nhưng phải nhẹ_tay từng chút một thì mới tự_nhiên được , không là lông_mày như sâu_róm , hic , mua lâu mà giờ mình mới biết kẻ . Cọ kèm theo thì mình không thích tí nào , như 1 cái bàn_chải đánh răng , lông cứng và dày khít , không có tác_dụng gì trong việc làm đều màu mà chỉ chùi hết đi thôi , mình ko dùng cọ này mà dùng cọ của cây chì mày Etude , cọ xoắn như thế chải đẹp mà được việc .
Chì mày asami giá cũng rẻ ,mua online nên không chọn được màu như ý mình ,màu bk04 nâu hơi trầm ,mình thì thích màu sáng hơn tí . Chì kẻ không bị vón cục , đầu chì khá mềm dễ kẻ . Cây chổi lông cứng quá ,như hàng lởm . Nhìn_chung sản_phẩm chấp_nhận được .
Thấy mọi người comment khen sản_phẩm nên mình cũng tin_tưởng mua thử . Thấy rất ưng_ý , màu mình chọn là BR03 , nâu đen , lên đẹp và hợp với màu tóc . Giá rẻ mà chất_lượng như này , thích cực_kì . Tiki dạo này giao hàng nhanh quá , chưa đến 1 ngày mình đã nhận được sản_phẩm trong tay rồi . Cảm_ơn tiki .
Mình nhận được chì mày Asami ngày 14/11 , màu BR04 . Chì mềm và lên màu khá đẹp , nhưng chắc do mình kẻ mạnh_tay quá làm_đầu chì bị gãy mất tiêu , phải gọt lại , thêm nữa là phần chổi hơi cứng . Nhưng với mức giá này thì vẫn chấp_nhận được .
Sản_phẩm cho màu như ý mình thích , lên màu rất đẹp , mềm dễ vẽ . mình mới tập trang_điểm nên thử loại này và thấy rất phù_hợp . Giá_cả như vầy là hợp_lý với túi_tiền của mình . Tiki giao hàng nhanh ,gọn , cẩn_thận . Mình rất ưng_ý .
Mình mua BR04 , màu_sắc nâu đúng ý mình mặc_dù lúc mua không chắc_chắn màu lắm vì hình trên tiki khá mờ , hok thể đoán màu chính_xác như thế_nào (nhờ có bạn nhận_xét 03 hơi nhạt nên lấy 04 hihi) Đầu chì mềm , dễ kẻ , . Giá tương_đối rẻ , thích_hợp cho sinh_viên . Với giá và chất_lượng như vậy thì mình cũng cảm_thấy đây là một sản_phẩm đáng để mua .
Với giá_cả mềm như thế này thì Asami quả là một lựa_chọn hoàn_hảo . Mình mua giúp Dì_Chì_Mày_Asami_BR04 , dùng xong Dì khen suốt thôi . ^^ Chì không vón cục lại lâu phai , tô lên rất đẹp , không trôi không lem . Dì mình thích lắm . Cảm_ơn Tiki đã gói hàng cẩn_thận giúp mình .
Mình đã đặt mua màu BR03 . Màu tone nhạt hơn là mình nghĩ . Tuy_nhiên khi lên màu lại khá ổn . Đây là màu phù_hợp cho ai tóc màu nâu hoặc hạt_dẻ đậm . Có điểm mạnh là dễ kẻ vì đây là loại chì thông_dụng , không bị vón cục , giá rẻ phù_hợp với nhiều đối_tượng . Tuy_nhiên , phần chổi ở dưới không xài được . Chất_lượng chổi không cao nên cá_nhân mình không hiểu phần đó để làm gì . Tóm_lại là phần chì xài được nhưng phần chổi thì đừng nên hi_vọng quá nhiều .
Đầu_tiên mình nhận hàng về màu_sắc không như trong hình . Serum có màu vàng chứ không trong . Mình xài được hai tuần nên dài mi thì chưa thấy , chỉ thấy mi không còn rụng . Serum không làm ngứa_mắt hay cay mắt . Sản_phẩm hầu_như không có mùi nên dễ_chịu .
Dùng dưỡng mi được vài tuần rồi mình mới có thời_gian để nhận_xét . Loại này cũng hạn_chế được việc rụng mi đáng_kể đó nhưng chắc vì mới dùng đây thôi nên chưa thấy mi dày hay dài ra gì lắm . Hy_vọng vài tuần nữa sẽ thấy có sự thay_đổi đáng_kể .
Mình dùng dưỡng mi này của Asami cũng 1 thời_gian rồi , chắc khoảng 1 tháng . Mình mua vì thấy bảo mi sẽ dày hơn , dài hơn và đỡ rụng nhưng mình chưa thấy dày và dài hơn mấy . Mi thì có đỡ rụng hơn . Mình sẽ kiên_trì thêm 1 thời_gian hi_vọng kết_quả như_ý .
Trước mọi người cũng chỉ nghĩ đến dưỡng da mặt cùng lắm là thêm da tay chứ dưỡng mi thì thường bj bỏ_qua cho_dù nếu trang_điểm thì hầu_hết cũng dùng mascara nên thỉnh_thoảng khi tẩy_trang thấy lông_mi rụng cũng cho điều đó là bình_thường . Khi được giới_thiệu sản_phẩm này là mua luôn không cần phải đắn_đo suy_nghĩ . Các tác_dụng như dày mi , dài mi thì mình chưa thấy hoặc sự trải_nghiệm còn ít nên chưa thấy , còn công_dụng để định_hình mi trước khi trang_điểm thì cảm_thấy được , mi dễ chuốt hơn . Chải dung_dịch dưỡng lên khá dễ_dàng , không hăng hay cay mắt , dùng được cả buổi tối . Nói_chung có sản_phẩm này cũng cảm_thấy yên_tâm hơn vì mi có được sự chăm_sóc tốt .
Hồi mình mua son màu PK07 , lên môi màu hồng mận . Son khá lì , chỉ cần thoa lớp mỏng là được . Thiết_kế bên ngoài thỏi son khá sang nhưng nắp son lại quá lỏng_lẻo , mong nhà sản_xuất có_thể khắc_phục . Giá_cả như vậy thì phù_hợp rồi .
Mình mua màu RD08 đỏ . Khi thoa lên môi màu cũng chuẩn lắm nhưng không biết thế_nào là khi ăn thì son trôi mất tiêu . Mình nghĩ son lì là phải lâu trôi kể_cả ăn_uống . Nhưng không biết sao nữa . Son này không có độ dưỡng hay sao í . Thoa lên môi thì môi hơi khô . Nếu kết_hợp với son dưỡng nữa mình nghĩ sẽ tốt hơn .
Mình là một tín_đồ của các loại son . Nhưng lại khá e_ngại vì nhiều loại son bây_giờ chứa hàm_lượng chì khá cao , đặc_biệt là các loại son lì . Vì vậy khi chọn mua các son thuộc loại này mình phải tìm_hiểu rất kĩ . Và son này đã khiến mình rất hài_lòng , phần vì chất_lượng , phần vì giá_cả của nó khá hợp_lí .
Mình có dùng mẫu màu 02 của loại son này cách đây vài tuần . thấy lên màu khá tươi_tắn và lâu trôi . thiết_kế vỏ ngoài nhìn cũng sang_trọng lại nhỏ gọn có_thể mang theo để sử_dụng . Giá_thành với chất_lượng như vậy theo mình là hợp_lí .
Mình mới nhận được hàng tiki bọc khá cẩn_thận . Nhìn thỏi son khá sang_trọng , mình chọn màu PK07 lên màu rất tự_nhiên khá là đẹp . Mặc_dù không có mùi thơm như các son khác nhưng mình thích không mùi hơn . Tuy_nhiên với thời_tiết hanh khô thì nên bôi thêm một lớp son dưỡng như thế môi sẽ mềm và lên màu đẹp hơn nữa .
Đầu_tiên về cách gói hàng của Tiki rất cẩn_thận , mình khá hài_lòng , khi nhìn thấy em son này mình thấy vỏ ngoài khá bắt_mắt , nhìn sang chảnh hơn trong hình nhiều . Mình đặt màu PK07 màu lên đỏ tươi nhìn rất tự_nhiên , là dòng son lì cũng hơi khô môi tuy_nhiên trc khi đánh son dùng 1 lớp dưỡng trc thì rất mền và tươi . Nói_chung với mức giá phải_chăng thì chất_lượng như vậy mình khá hài_lòng . Tiếp_tục ủng_hộ Tiki .
Son mới mua về vỏ ngoài rất đẹp , màu son đúng như trong hình , mình chọn màu RD09 màu lên rất đẹp nhưng phải dùng thêm son dưỡng nữa để không bị khô , nắp son đẹp nhưng không chắc , giá thì phù hợp với sinh_viên , nói chung là chất lượng tốt .
Cầm trên tay thỏi son này thì thích không chịu đc , trông rất sang chảnh . Nhưng_mà chắc mình phải yêu_cầu nhà sản_xuất phải làm cái vỏ chắc_chắn hơn , đầu nắp của em nó rất hay bị bung ra . Màu mình mua là PK07 màu đỏ hồng nhưng khi thoa lên môi thì lại chuyển thành màu đỏ tươi . Mọi người khen màu này rất hợp với mình . Không_chỉ vậy chất son rất thích , lâu phai và không bị khô . tuyệt .
Mình là người ít khi trang_điểm và chỉ dùng một_ít son môi khi đi làm để trông tươi_tắn hơn , sau một thời_gian sử_dụng mình thấy son này cũng khá ổn , ưu_điểm là giá phải_chăng , màu lên đẹp và lâu phai , da mình trắng hơi xanh nên mình chọn màu 08 thì rất ok . Tuy_nhiên , do là son lì nên rất khó thoa và tán đều , cần phải sử_dụng cọ để quét lên môi , son tuy bám lâu nhưng với điều_kiện không ăn_uống nhiều , son có_thể duy_trì khoảng 4 tiếng , còn nếu ăn tiệc thì nó sẽ trôi mất . Với_lại , thoa son 1 thời_gian môi sẽ hơi khô nên tạo_thành những đường vân môi rất rõ , cần sử_dụng son dưỡng kèm theo . Với mức giá thế này mình thấy nó khá ổn , dùng để đi làm hàng ngày , còn đi tiệc thì cần 1 cây son cao_cấp hơn .
Nói_chung chất_lượng thì thuộc vào dạng khá chứ chưa thực_sự tốt lắm . Màu son thì mình chưa hài_lòng , chắc tại mình chọn màu k thích_hợp . Tuy_nhiên giá_cả phù_hợp với chất_lượng , bởi son đánh lên so với các loại son lì đắt tiền khác thì còn thua xa . Theo mình đánh_giá là tạm ổn .
son này không cần dùng dưỡng nhưng vẫn khá mềm , cũng có_thể là mùa này không khô môi lắm chứ bình_thường mình toàn phải bôi thêm lớp dưỡng . Mình lấy RD10 , bạn cùng phòng RD8 để có gì còn dùng ké của nhau , đỡ tốn_kém , hiiii . Nhược_điểm , mình thấy có dấu_hiệu , khi bôi được 1 lúc thì son đọng ở nếp nhăn của môi hơi lộ so với son cũ của mình , không hiểu là tại vì_sao :) .
Mình mới nhận son và dùng thử . Mình mua màu RD09 , bôi lên có màu đỏ hồng nhìn tự_nhiên , đẹp , dùng đi dạo hay đi tiệc đều đẹp . Tuy_nhiên thì son mềm , bở , dùng cọ đánh sẽ dễ hơn . Nhìn_chung thì so với giá son như vậy là tạm ổn .
Mình hay sử_dụng dạng son lì thì thường bị khô môi , mình chỉ dùng khi cần giữ màu lâu thôi . Nhưng son lì của Asami được cái sử_dụng thấy môi rất mượt , không biết có nhiều dưỡng không nhưng mình thấy đỡ khô môi hơn . Màu lên tươi_sáng , đánh son lên môi cũng dễ vì thiết_kế dạng bút . Tuy_nhiên mình thấy màu son hơi sáng quá và không phải ai cũng phù_hợp đánh màu này . Son 4g dùng cũng được khá lâu , thiết_kế thỏi son trông cũng đẹp và bắt_mắt nữa . Gia cả thì cũng phải_chăng so với một_số loại son lì khác mà mình đã từng dùng .
Son lên màu tươi_tắn , và đúng như tên_gọi của nó , son khá bền màu , buổi sáng đi làm thoa son đến trưa về vẫn còn màu như vậy , không thay_đổi nhiều . mình khá ưng_ý , định mua thêm một thỏi khác màu để thay_đổi hằng ngày .
Mình rất thích thiết_kế bao_bì của nhãn_hiệu asami , không ngoại_trừ sản_phẩm này . Son được thiết_kế quá đẹp và sang_trọng . Màu son lên rất đậm , tươi_tắn , thích_hợp khi đi dự tiệc . Là son lì nên son không bị bay nhiều , cả một ngày trời chỉ bay đi một_ít . Nói_chung là mình rất thích .
Mình mua màu PK 05 , đúng như tên_gọi , lên màu cực tươi luôn , nhưng dễ bị khô môi nên mình phải dùng thêm lớp son dưỡng ẩm . Nói về độ lì màu thì khỏi bàn , thoa son cả ngày về son chỉ bay hơn 1/3 màu thôi , nhưng son lì màu như vậy thường có nhiều chì nên son này mình chỉ dùng khi đi tiệc , đám_cưới gì đó thôi chứ không dùng trong trang_điểm hàng ngày .
Màu của tớ là PK02 lên màu rất đẹp , tươi , trẻ_trung , tính dưỡng của nó thì không bàn tới vì có ai dưỡng môi bằng son màu đâu mà . Tớ chỉ dùng khi đi tham_gia văn_nghệ thôi , dùng ít vậy chỉ biết màu đẹp thôi chứ không biết có dưỡng tốt hay không . Nếu các bạn thích màu hồng tớ khuyên nên mua PK02 vì màu nó đậm nhất nên cũng thật nhất , còn PK01 màu hồng neon nhìn giả_tạo lắm . Nếu các bạn thích mà đỏ thì tớ thấy PK07 cũng được đấy .
Son thuộc dòng giá vừa sinh_viên được giảm giá nên khá rẻ so với chất_lượng của nó . màu lên rất ổn giống với hình . Cũng khá bền màu ăn trôi đi nhưng không nhiều vẫn còn lưu lại màu khá đẹp . Đặc_biệt nhìn ngoài mẫu_mã son rất đẹp rất vừa_mắt .
Cảm_nhận lần đầu dùng loại son này là màu lên đẹp , khá tự_nhiên nha . điểm cộng thứ hai là màu son lâu phai (sử dụng tiết_kiệm hơn hihi) . Thứ ba là có nhiều màu_sắc để chọn_lựa và thay_đổi càng thích . Thiết_kế thì đơn_giản không quá bắt_mắt .
Mình mua màu PK2 , nói_chung tô lên màu đẹp , tươi nhưng không mịn lắm hơi bợn môi , lại còn hơi khô , phải dưỡng ẩm trước khi tô , màu bền . Da sáng nên dùng son môi này nhìn hồng tươi_tắn hẳn . kiểu_dáng thì nhỏ hơn chút sẽ đẹp hơn . Cảm_ơn tiki giao hàng nhanh_chóng .
Mình thấy có đợt giảm giá , lại thấy phản_hồi tích_cực trong phần comment nên gom 2 màu luôn . Thỏi son khá nhiều (5g) , bám màu tốt và lâu trôi , nếu không ăn_uống thì giữ được tầm 3-4h . Tuy_nhiên son lên màu nhạt , bôi nhiều lớp màu có_vẻ nhợt hơn , nên dùng với cọ môi để son lên màu tốt . Màu son hợp với bạn nào thích kiểu trang_điểm tự_nhiên .
Thấy son này đang giảm giá nên mua về xài thử , thấy mấy bạn ở trên bình_luận về màu son hơi nhạt nên mình quyết_định mua màu đậm hơn (mình chọn màu PO15) . Về khả_năng giữ màu thì cũng được , nhưng nếu có ăn_uống thì nên dặm lại sẽ đẹp hơn . Duy_nhất chỉ có_điều là màu son này (hồng cánh sen) không hợp với mình lắm .
Lên màu đều nhưng hơi nhạt . Son lâu phai , không làm khô môi , khi son cũng không cảm giác môi bị khô ráp . Cây son hơi to mặc dù kiểu dáng đẹp , nếu nhỏ nhỏ thì nhìn sang hơn . Mình thử đánh lớp son lót trước khi son , màu son có đậm hơn nhưng vẫn còn nhạt . Nếu cải thiện được độ đậm nhạt của màu thì cây son này thực sự rất tuyệt .
Mình chưa dùng quan son môi nhiều nhưng đọc qua nhận_xét của mọi người cùng với sự bắt_mắt của hình_dáng sản_phẩm mình quyết_định sẽ mua sản_phẩm này . Không_những thế , mình cũng hay mua hàng của tiki , chất_lượng sản_phẩm tốt , mẫu_mã đẹp mà giao hàng thì rất chuẩn và nhanh . Mình rất thích điều đó .
Mình thích tông màu cam nên khi chọn son có màu thì mình ưu_tiên chọn tông màu này , tuy_nhiên khi thoa lên môi thì mình thấy màu hơi nhạt , thoa nhiều thì lại sợ tình_trạng đóng bợn , có_thể lần sau mình sẽ chọn tông màu đậm hơn .
Phải nói là khi nhận được son từ tiki thì mình hơi bất_ngờ là làm_sao thỏi son có_thể to như vậy , nếu nhỏ hơn thì trông rất sang chảnh . Màu mình mua là màu PK 04 màu hồng pha cam . Nhưng thật đáng tiếc màu son lại không phù_hợp với mình vì mình đã trắng xanh hay màu son hồng pha cam này quá nhạt nếu so với lip on lip . Chất_lượng son thì rất ok: lâu trôi , không làm khô môi . Chắc lần sau phải chọn màu khác . hihi .
Mình mua màu nude 07 , khá là tự_nhiên nếu bôi nhẹ , nhưng nếu bôi đậm thì có cảm_giác bợt màu môi , màu lên đều và không bị bợn môi , không mùi . Nhược_điểm là dưỡng môi ít , dễ bị khô môi , cần phải dùng son dưỡng kèm theo , nhất_là vào mùa đông .
Mình mua màu PK07 , màu cam da . Khi thoa lên nhìn rất nhạt và bóng mượt . Nếu bạn nào thích màu đậm kiểu nổi_bật thì màu này không thích_hợp . Màu này chỉ hợp với ai muốn màu son tự_nhiên .
Mình đã nhận được sản_phẩm , thực_sự rất hài_lòng với son Asami , màu son rất tươi đúng với màu mình chọn (PK03) , son bám màu tương_đối tốt , thiết_kế ngoài tuy không đẹp như hình nhưng mình vẫn hài_lòng . Cảm_ơn Tiki và mỹ_phẩm Asami .
Mình đã mua loại son này rồi , mấy năm nay chỉ dùng 1 loại asami này thôi . Mình dùng màu RD15 màu đỏ tươi lên màu cực chuẩn . Đặc_biệt son này không làm khô môi , mềm mịn . Mình không_chỉ dùng để tô môi mà_còn đánh má_hồng nữa , một công đôi chuyện . Nhưng có nhược_điểm là ăn_uống dễ bị trôi , như vậy là son chứa ít chì , mình cũng yên_tâm mà sử_dụng .
Son lên màu khá chuẩn , đánh lên cảm_giác mịn , thiết_kế đẹp hơn mình nghĩ , giao hàng nhanh , gói hàng cẩn_thận , nói_chung với giá này , mua được sản_phẩm như vậy , phục_vụ cũng tốt , mình thấy rất hài_lòng , thực_sự là mình không nghĩ mua trên mạng lại được như vậy , cảm_ơn tiki nhiều .
Tìm được sản_phẩm này khá thích , thứ nhất phải nói là son lên màu rất đẹp , màu rất tự_nhiên . thứ hai là son có rất nhiều màu để chọn luôn . mỗi lần có_thể chọn vài màu để sử_dụng thay_đổi nhiều lần vì giá cũng khá phù_hợp với điều_kiện của mình nữa .
Thú_thực đây là cây son môi đầu_tiên của mình . Do da trắng nhợt nên mình đã chọn RD16 , màu lên tươi , đẹp , mịn , bền , tôn da rất tốt mà cũng làm sáng cả khuôn_mặt nữa . Mẫu_mã sang và đẹp , hương lại thơm . Mình rất hài_lòng .
Mình dùng son này được hơn 1 năm rồi và cảm_nhận như sau: Lọ son khá to nên sử_dụng được trong 1 thời_gian dài , son lên màu đẹp , tươi_tắn , trẻ đẹp nhưng nhược_điểm của nó là , hơi khô môi và son rất nhanh trôi . Chỉ cần ăn hoặc uống là trôi đi gần hết vì vậy khi đi đám_cưới hoặc ăn_uống tiệc_tùng thì ko nên sd . Khi tắm thì xem như ko còn 1 tý gì luôn nhưng lại chứng_tỏ son an_toàn , ko chì . Nhìn_chung sản_phẩm này cũng tạm ổn .
Son hồng Asami quả_thật là vị cứu_tinh cho những đôi môi nhạy_cảm . Son lên đều màu lại còn bóng mượt cho môi , màu_sắc thì đa_dạng cho bạn chọn . Điểm cộng tuyệt_đối là sản_phẩm này rất nhẹ dịu và dễ_dàng tẩy_trang cho môi mà không bị khô hay thâm môi khi dùng lâu_dài . Không_chỉ thế , hãng "son Asami" còn bổ_sung thêm những màu xu_hướng trong năm 2015 , nên đây sẽ là một lựa_chọn thông_minh cho quý cô sành_điệu .
Màu son lên nhẹ_nhàng , dễ xài . Mình lấy màu PK06 thấy màu cũng được , khá ok so với mức giá đó . Mình lấy 1 cây , mang đến chỗ làm 2 chị làm cùng nhờ mua thêm 2 cây nữa luôn . Nhưng màu hơi nhạt so với mấy cây son mình đang dùng nên phải tô 2 , 3 lần mới lên được màu mình ưng .
Son nhanh phai , chắc là do hàm_lượng chì ít . Màu khá tươi , bắt_mắt . Mẫu_mã nhìn sang , đẹp . Tuy nhiẻn nên xài son dưỡng trước vì son hơi khô , dễ vón cục , tốt nhất là nên dùng cọ . Về giá_cả thì mềm , phù_hợp với túi_tiền .
Mình đặt RD16 và nhận được hàng sau 6 ngày . Điểm cộng cho dịch_vụ tốt . Với Son_Hồng_Asami , sau thời_gian sử_dụng mình thấy màu son lên rất đúng màu , lâu phai , không chì . Giá hợp_lý , vừa phải so với thu_nhập của mình . Hình_thức bên ngoài khá đẹp và sang , có_thể dùng làm quà_tặng .
Mình mua màu PK03 ở ngoài trước khi biết Tiki có son này . Mình thấy son có thiết_kế khá chắc_chắn nhưng son khá khô rất khó đánh , mình phải dưỡng rất kĩ trước khi đánh và phải đánh bằng cọ mới đều màu được . Son ít che khuyết_điểm và nhanh phai chắc chỉ được khoang hơn 1 tiếng thôi .
Son khá là khô , màu lên đúng nhưng khô_ráo và có vụn , thỏi son tròn trơn , nhưng to và khá nặng_nề , bù lại là lên màu đúng như mô_tả . Rất bất_tiện là nếu sử_dụng son này , phải dùng tay để tán son trên môi mới đều màu được , mặt_khác phải dùng son dưỡng trước và sau khi sử_dụng son màu , nếu không môi sẽ bị khô , khá khó_chịu .
Bao_bì son nhìn cũng đẹp , khá chắc_chắn . Mình chọn màu PK2 hơi bị nhạt so với mong_đợi . Bôi lên môi cảm_giác hơi bị rít , không mềm , mùi cũng không thích lắm . Mình không biết tả như nào nhưng nói_chung là mình không thích sản_phẩm này lắm .
Ấn_tượng đầu_tiên khi "khui_hàng" là cây son này nhìn đẹp và sang hơn trên hình nhiều , chỉ như vậy thôi là đã hài_lòng 50% rồi . Vỏ son khá chắc_chắn , son cũng không quá mềm như 2 cây asami mình mua trước đó . Mình đặt RD16 , ở ngoài , màu son sáng hơn trong hình nhiều , thoa lên thì giống như màu PK05 , đỏ tươi , rất đẹp và nổi nhưng chính vì vậy nên nhìn không tự_nhiên cho lắm . Mặt_khác , son này làm môi mình bị khô , cũng dễ phai màu , không biết có làm thâm môi hay không vì mình chỉ mới dùng vài lần .
Mình ít khi dùng son môi , đắn_đo rồi chon mua son này của Asami thấy rất hài_lòng . Son mịn mượt lại không bóng , lên màu tươi_tắn bất_chấp môi thâm . Có_thể mình chon màu phù_hợp nên khi đánh lên thấy mặt rạng_rỡ hẳn ra , trông rất tự_nhiên . Mình cho bạn mình đánh thử nó bảo son này mau trôi nhưng không sao đẹp là được rồi .
Mình là tín_đồ của son nên việc tìm_hiểu và sử_dụng các loại son là điều tất_yếu . Sau khi biết cô bạn thân của mình đang sử_dụng son Asimi này thì mình đã mê ngay . Cô bạn của mình dùng màu 05 lên màu khá ổn và mềm_môi . Mình tìm_hiểu và biết tiki cũng bán sản_phẩm này , mình đã chọn cây màu số 13 . Mẫu_mã son đẹp , lên màu cũng khá chuẩn , vì là màu cam nên mình đánh lên khá tự_nhiên mà lại mềm_môi (có tính dưỡng) , khá là thích . Một sản_phẩm vừa tiền và khá hiệu_quả , cảm_ơn tiki nhé .
Mình mua màu 09 nhưng cảm_thấy hơi thất_vọng vì lên màu không được tươi , nửa đỏ nủa hồng tạo cảm_giác già so với tuổi . Bù lại son mịn mượt lâu trôi , khi dùng cọ tô xong lấy giấy_ăn thấm bớt son thừa trông khá tự_nhiên . với giả cả thế này là rất được rồi .
mẫu_mã đẹp , nhận được sản_phẩm , cầm trên tay mà rất ưng_ý vì vẻ bề_ngoài nhìn khá trẻ_trung . Mình mua màu OR13 , lên môi thì màu cam cam hơi nhạt , nhưng đánh dặm nhiều lần thì vẫn rất tươi_tắn . Nếu có 1 lớp son dưỡng trước thì lên ok hơn . Son không mùi , không giữ màu lâu , ăn hay uống thì bị trôi , phải dặm lại . Nhìn_chung mình thấy với giá tiền này thì son khá ok .
màu son pk6 đẹp quá , đánh lên rất tự_nhiên . thiết_kế son asami son nào cũng đẹp sang_trọng ,mình mua 1 lúc 2 cây 2 loại khác . son mịn_màng và không khô môi . ăn_uống làm trôi đi bớt nhưng cũng không đến_nỗi nào ,dậm thêm tí son vô là ok . nói_chung với giá tiền như vậy thì son này ok quá .
Lần đàu nhìn thấy thỏi son này mình đã nghĩ rằng nó nhìn thật dễ_thương và nữ_tính . Son có nhiều màu chắc cho ta lựa_chọn , có rất nhiều mà sắc bắt_mắt và trẻ_trung . Mình lựa_chọn màu PK04 , đánh lên màu khá chuẩn , nhìn rất cuốn_hút . Tuy_nhiên mình thích son thoang_thoảng mùi thơm hơn là không mùi như thế này , hoặc nhẹ quá mình không_thể ngủi thấy .
Mình mới mua cây son này hôm_nay , màu PK04 , thấy rất hài_lòng , son lên màu chuẩn và rất tươi_tắn , bạn nào đi học thì chỉ cần dặm một_ít thôi là đẹp rồi . son lên không có cảm_giác nhờn rích , bạn nên tẩy tế_bào chết môi trước khi son sẽ đẹp hơn .
Son này là mình mua tặng mẹ . Mình mua màu PK06 , giống với màu son trước mẹ mình dùng . Thật_sự rất vui khi mua về được mẹ khen vì mẹ dùng rất hợp , son lên rất tôn da mẹ nữa . Son không có mùi , hay nói là ít mùi cũng được . Đầu son thì mình nghĩ nên vát chéo thêm tí nữa khi thoa sẽ dễ hơn vì ban_đầu mẹ mình cầm son khá ngượng , không biết nên tô làm_sao cho không bị lem ra ngoài ( mẹ mình môi khá mỏng) . Thiết_kế mình nhìn thấy rất ưng . Son lên màu rất tươi , chỉ cần đánh nhẹ là lên màu rồi . Vì mẹ mình chỉ dùng đi làm nên màu son không phai nhanh lắm . Son tốt mà giá mềm nữa , mình đủ tiền mua luôn mà :) .
Vừa nhìn thấy son là mình đẫ mê_mẩn và muốn mua ngay rồi . Thiết_kế bao_bì phải nói là quá đẹp và sang luôn . Chất_lượng cũng rất tốt . Son lên màu đẹp , tươi_tắn . Khi thoa lên môi cảm_giác rất mịn . Mùi hương cũng rất ok nữa . Tuy_nhiên có một điểm mình chưa thích lắm đó là dễ bay màu .
Mình đang dùng son loại này , màu PK02 và thấy rất tốt . Màu son lên rất đẹp , bóng_hồng tự_nhiên rất thích . Thoa lên môi một_chút là màu lên ngay , mùi của son cũng rất dễ_chịu , không quá hắc . Thiết_kế của son cũng làm mình hài_lòng , kiểu sang_trọng , rất tinh_tế . Mình chỉ không thích là son tuy lên màu đẹp nhưng lại dễ phai , ăn_uống là trôi luôn . Còn giá_cả thì mình thấy rất hợp_lý so với một sản_phẩm chất_lượng như thế này của Asami .
Mình mới nhận được hàng hôm_nay , phải nói là cực_kì thích luôn . mình mua màu OR13 , màu son lên rất tươi , đánh 1 phát là lên màu luôn . Mùi cũng thơm nữa , thiết_kế thì rất sang và đẹp . nói_chung là tuyệt , có 1 điểm trừ là để nguyên thì ko sao nhưng nếu ăn thi son bay đi mất , nhưng thế nghĩa_là ít lượng chì nên mình càng thích .
Với sản_phẩm phấn bột này mình chọn mẫu màu số 21 vì da mình khá là sẫm màu . Sử_dụng thấy cũng không làm bít lỗ_chân_lông và không bị kích_ứng gì vì da mình thuộc loại nhạy_cảm nên ban_đầu hơi lo . Chỉ có_điều là phấn này độ bám không được lâu thôi .
Với mức giá và chất_lượng này thì đây là sản_phẩm "đáng đồng_tiền bát gạo" . Về thiết_kế vỏ hộp thì làm bằng nhựa , nhẹ_nhàng , khá nhỏ gọn , tiện_lợi mang theo . Vì da mình k thuộc loại da trắng nên mình chọn màu B021 , phù_hợp với màu_da của người Châu Á , đánh lên rất mịn và tự_nhiên .
Được bạn tặng cho phấn bột của Asami nên mình cũng sử_dụng khá thường_xuyên . Dạng phấn bột lên da khá sáng nên khi phủ mình chỉ dậm một lớp rất nhẹ thôi trông mặt đã mịn và sáng rồi . Phấn có mùi thơm và cũng không làm bít lỗ_chân_lông . Điểm trừ là phấn khá dễ chảy và bản_thân mình cũng thích một làn da mặt căng bóng một_chút để có sức_sống (như Hàn_ấy) nên hiệu_quả quá mịn của sản_phẩm có_lẽ thích_hợp hơn với những bạn thích một làn da mịn_màng tươi_sáng .
Loại này màu cũng khá hợp với da mình , nhìn có_vẻ cũng khá tự_nhiên . Mùi cũng dễ_chịu nhưng độ bám không được lâu lắm , da mình hơi bị nhờn mà cứ đổ mồ_hôi là phấn lại trôi đi hết , thường chỉ giữ được khoảng 3 giờ , nếu cần thì phải dặm lại tiếp .
Cũng ít khi sử_dụng phấn má_hồng nên mình chưa biết phân_biệt được loại của Asami với các loại khác như thế_nào , cảm_nhận riêng là phấn này lên màu cũng đẹp , lâu trôi . Được cái là có nhiều màu_sắc cho mình lựa_chọn nên cũng khá thích .
Mình sử dụng màu OR05 của loại phấn này . Phấn lên màu đẹp , bám lâu . Mình đánh rồi đi chơi cả ngày mà phấn cũng chưa bay hết nữa . Phấn có mùi thơm nhẹ , không quá khó chịu đối với mình . Hộp phấn đẹp , sang trọng , sáng bóng nên mình rất thích .
Mình đang sử_dụng màu 03 phấn khá mịn có nhũ nhẹ màu hồng nhạt . Mình có_thể đánh mà không lo đánh quá_tay , phấn lên màu đẹp và lâu bay , tuy_nhiên phấn ép không chặt khi mình dùng cọ lấy phấn thì lấy hơi nhiều . Đây là sản_phẩm mình rất hài_lòng cả về giá_cả và chất_lượng .
Đây là một sản_phẩm mới của thương_hiệu Asami từ Việt_Nam , người Việt ủng_hộ Hàng_Việt nên mình có mua thử một hộp về dùng thử , thấy sản_phẩm cũng đa_dạng vì có nhiều màu để lựa_chọn , mùi hương cũng dễ_chịu , độ bám tốt . Khá hài_lòng với sản_phẩm này .
Phấn này lên màu khá đẹp , bám lâu . Chỉ có ba màu nên hơi bị gò bó trong việc chọn màu , dù vậy mình rất thích sản phẩm này . Hộp phấn được thiết kế sang trọng , nhỏ gọn , nhìn rất thích mắt . Sản phẩm còn tặng kèm cọ nên rất thuận tiện cho việc makeup .
nhận_xét đầu_tiên là giá_cả phải_chăng , màu bám tốt . Tuy_nhiên màu mình chọn với sản_phẩm thật ko giống nhau cho lắm , hơi ít màu để chọn . Nhưng nói_chung là ok , có_thể sử_dụng trong nhiều hoàn_cảnh , có kèm 2 cây_cọ nhỏ nên thích lắm :D .
Không cần phải ngần_ngại về chất_lượng của Asami đâu nhé , tuyệt_vời an_toàn cho làn da mỏng_manh vùng mắt , đó nghe . Màu_sắc lên tông cực chuẩn và cực đẹp , hợp với thiết_kế sang_trọng , sắc_sảo , có hai màu cho bạn dễ_dàng kết_hợp cho bước makeup hoàn_hảo . Không_những thế , sản_phẩm còn kèm theo hai chiếc cọ bé xinh , sử_dụng hết_ý luôn .
Lúc trước mình có mua loại này mẫu màu 22 vì da mình màu ngâm ngâm đen . Sản_phẩm hàng việt nam nên cũng an_tâm , chất_lượng thì che được phần_nào thâm do mụn để lại trên gương_mặt , dùng xong thấy khá mịn mà không gây kích_ứng da . Sẽ ủng_hộ ASAMI tiếp nữa khi dùng hết nhé .
Đã mua 1 sp mã_số BO 20 , khi sử_dụng thấy rất thấy ok , tiệp màu_da , mà da cũng mịn nữa . Mình rất thích tinh_chất ốc_sên . Mình cũng nghĩ nếu sp có thêm chỉ_số spf nữa thì sẽ rất tuyệt . Dù gì thì giá_cả như này thì cũng quá tốt rồi . Cám_ơn tiki .
Tinh_chất ốc_sên nếu biết cách sử_dụng hiệu_quả sẽ rất tốt . Vì màu_da á đông nên mình chọn tone bo22 và cực hài_lòng vì màu BB lên da rất tự_nhiên , không bị quá trắng mà cũng không bị xỉn . Bí_quyết của mình là chọn tone kem sậm màu 1 tí để chừa cho lớp phấn nền cuối_cùng lên màu chuẩn , không bị trắng quá và mất tự_nhiên . Tinh_chất ốc_sên không_chỉ dưỡng da mà_còn tái_tạo bên trong da nữa . Sản_phẩm vừa trang_điểm vừa dưỡng nên sử_dụng một thời_gian da không_những không bị kích_ứng mà_còn tươi_sáng hơn , rất thích .
Mình không có nhiều kinh_nghiệm về mỹ_phẩm lắm , lần ấy đi mua chị bạn tư_vấn cho loại này , nên mình chọn luôn . Mình mua B0 20 . Dùng cho da sáng , tuy là da mình hơi ngăm- Vì căn_bản lúc đó mình không để_ý lắm , cứ nghĩ màu nào cũng vậy . Lúc về dùng thử thì thấy rất hài_lòng . Tốt hơn những loại kem nền trang_điểm trước đây mình từng dùng . Vì nhìn nó mịn da và đặc_biệt là rất tự_nhiên , nếu tán kỹ thì sẽ không lộ , mình thoa một lớp mỏng nhìn da sáng lên , mà y_như không trang_điểm nên thích lắm .
Màu đẹp lắm . Tô lên mắt không bị vốn cục . Long mi chải đều , lông_mi mềm không thô cứng . Sẽ dùng thử thêm thời_gian như thế_nào . Lần đầu mua mỹ_phẩm online ko biết có tốt ko . Ok thì sẽ đặt_hàng thường_xuyên ủng_hộ tiki .
Lúc mình đặt_hàng sản_phẩm còn chỉ có màu đen nên không chọn được màu khác cho phù_hợp với màu tóc nên chưa ưng lắm , thứ hai là chắc do mình chưa biết cách sử_dụng mà sản_phẩm lại nhanh khô nữa nên hơi bị vón cục , sẽ rút kinh_nghiệm cho những lần dùng sau nữa .
Với giá tiền này khá là ổn cho một cây marcara chính_hãng , nhìn rất sang và đẹp , về chất_lượng thì mình thấy được , không xuất_sắc cũng không có gì để chê , đặc_biệt đầu chổi không gây vón cục và giúp lấy vừa đủ lượng cần dùng , chắc sẽ dùng được lâu và nhiều . Mình thấy thì chải lên mắt không nhanh khô đâu , vẫn phải chờ vài phút mi mới khô , à dễ tẩy_trang nữa . Nên tránh trời mưa nhé .
Sản_phẩm có độ cong tốt , làm dài mi . Sản_phẩm làm tơi mi , nên trông mi không dày . Dễ tẩy_trang . Nhưng cũng rất dễ lem , khi mới chuốt nếu không cẩn_thận sẽ bị lem . Nói_chung là cũng được , hiệu_quả làm dài và cong , không làm dày . Nên cẩn_thận khi chuốt . Giá mềm .
Cái này mình mua giùm Dì mình . Dì mình dùng Asami đã nhiều năm nay và rất hài_lòng , chất_lượng tốt mà giá_cả lại mềm . Dì mình dùng xong mi cong hẳn ra , vừa dài vừa đẹp như gắn mi giả , lại không bị vón cục . Dì mình ưng lắm . 5* cho Asami .
Mình mua màu BK01 . Thiết_kế khá gọn và đẹp . Chất mascara bám lâu , không trôi , không lem , không vón cục , cũng nhanh khô nên tẩy_trang hơi cực , các bạn chú_ý nhẹ_tay . Nhìn_chung không có gì để chê , với giá tiền này là rất tốt .
Mua và sử_dụng sản_phẩm này mình cảm_thấy tổng_quan cây mascara này khá ổn . Bên ngoài nhìn khá bắt_mắt , kích_cỡ phù_hợp cho việc cầm theo sử_dụng thường_xuyên . Khi sử_dụng thì khá đều , không bị vón cục , không lem , không trôi và làm dày mí hơn , nhìn khá ấn_tượng .
Mình mới mua cây mascara này hồi tết , cảm_nhận đầu_tiên khi cầm cây mascara khá chắc_chắn , màu đen khá đẹp . Khi dùng thì chải nên mí rất nhẹ , không vón cục , không cảm_thấy nặng mí mắt gì nhưng khô hơi nhanh nên khi dùng mọi người phải lẹ tay . Mong nhận_xét của mình sẽ giúp_ích cho các bạn cân nhấc xem_xét khi mua .
Màu không đẹp . Mình mua RD06 mà lúc nhận hàng nó lại có màu cam (mùi cũng là mùi cam) nhưng kiểm_tra bao_bì và dưới son vẫn ghi RD06 . Son đánh mềm_môi , bóng nhưng nhìn rất không hợp . Nói_chung là mình vẫn thấy không thích với sản_phẩm này của Asami .
Vì đây là son bóng nên tất_nhiên khi đánh lên môi sẽ thấy được đôi môi bóng hơn , nhìn tươi_tắn hơn , mềm_môi hơn rồi . và đặc_biệt là son này rất mềm_mại , không bị kết_dính hay vón cục như những loại son khác . Nói_chung là cũng khá tốt .
Son bóng Asami dùng cũng tạm được . Màu_sắc đa_dạng , thoải_mái lựa_chọn màu mình thích . Thoa lên môi nhìn rất bóng , mượt , môi mềm hơn , tươi_tắn hơn khi dùng loại son này . Son này không bị bết dính như một_số son khác . Thiết_kế đơn_giản , đẹp .
Mình đã dùng loại son này , màu PK07 . Tuy màu son khá là nhạt nhưng khi thoa lên môi không có_vẻ thiếu sức_sống mà rất tự_nhiên , môi trở lên căng mọng rất thích . Khi dùng son mình cũng không thấy bị thâm hay khô môi , giữ màu thì khá tốt , khoảng 4-5 tiếng . Nói_chung là một sản_phẩm chất_lượng , mình rất thích .
mình thích nhất là các sản_phẩm thuộc thương_hiệu asami . luôn cho chất_lượng và hiệu_quả tối_đa , sản_phẩm lại rất tốt . môi mình có màu_da trông rất thiếu sức_sống nên mình chọn mua sản_phẩm và nó cho một kết_quả thật bất_ngờ , nhìn làn môi trông có sức_sống hẳn lên . nói_chung đây là sản_phẩm tốt .
nói là 2 đầu nhưng mình thấy không có khác_biệt gì giữa 2 đầu hết . Chải lên mi thì bám mi tốt , nhưng không làm cong và dày mi như của maybeline . chỉ thích nhất là không bị mùi gắt và không gây nặng mắt . giá cũng hợp_lý .
Xài mascara thường_xuyên nên mình rất hài_lòng với sản_phẩm này . Với giá rẻ như thế này mà có một đôi mi cong dài hoặc dày theo ý_muốn thì thật là tiết_kiệm và tiện_lợi thay_vì phải mua 2 cây khác nhau . Chải đúng cách thì cây mascara nào cũng làm mi bạn đẹp hết .
Mascara này thiết_kế đẹp ,khá sang . Có hai đầu cọ ,một đầu chải tự_nhiên ,mềm mại còn một đầu thì dày thích_hợp đi tiệc hơn . Mas này chải nhanh khô ,lâu trôi ,phải tẩy_trang khá kĩ mới hết ^^ điểm trừ là hay bị vón cục và dễ lem ,nhưng cũng không thành vấn_đề lắm :) .
Mas này lúc mới mua về mình có hơi thất_vọng một_tí . Vì thật_ra đây không phải là mas có 2 đầu chải như trên hình mà thật_ra chỉ có một đầu . Đầu_Step 1 khác với step 2 là nó ít mas hơn thôi , chứ thật_ra là vẫn chung cọ . Lúc đánh mình cũng phải lắc để mas không bị vón cục . Lúc nào mà quên không lắc thì_thôi rồi . Được cái duy_nhất là nó nhanh khô và bám dính cao .
Sản_phẩm có thiết_kế hai đầu khá tiện_lợi và bắt_mắt , mình dùng thử thấy masscara cũng nhanh khô ,cải thiện được độ dài và dày của mi và nhất_là không bị vón cục như một_số sản_phẩm khác . Giá_thành phù_hợp với chất_lượng của nó .
Mascara_Asami 2 Đầu này nhìn rất dễ_thương lun nha , kiểu_dáng thon gọn dễ_dàng mang đi . Mặc_dù lông_mi mình cũng dài sẵn nhưng vẫn thích đc dài hơn , cong hơn & dày hơn nữa . Mình thích loại mascara 2 đầu thế này sẽ tăng độ dày cho mi , mình đã thử mà ko bấm mi thì thấy cũng làm tăng độ cong cho mi nữa đó , ngoài_ra cũng rất dễ chuốt ko bị vón cục . So ra giá_thành như thế là rẻ ròi .
Loại bb Cream này đối_với mình thì nó là sản_phẩm khá cao_cấp , thiết_kế hộp đựng cũng rất sang_trọng . Kem có nhiều công_dụng trong một lớp kem . Vừa có_thể giúp dưỡng da dịu nhẹ từ bên trong , giúp trang_điểm nhanh_chóng và da đều màu hơn , độ chống nắng thích_hợp để dùng hàng ngày .
BB cream của missha đánh lên nhìn da rất tự_nhiên , mịn mượt , nó có các hạt vàng_vàng khi đánh lên thì bị vỡ ra , da mình là loại da ít khuyết_điểm nên cá_nhân mình thì dùng thấy khá ổn , mình có mấy nốt tàn nhanh đánh lên cũng che được hết , tuy_nhiên giá có hơi đắt nhưng vẫn chấp_nhận được , nếu mua vào đợt khuyến_mại thì cũng không tốn_kém lắm .
BB Cream_Missha_Signature_Complexion_Coordinating là một sản_phẩm mình vô_cùng thích và ấn_tượng , không_chỉ giúp da chống nhăn , làm mờ đi những nếp nhăn , nám đáng_kể , mà sau khi sử_dụng ta sáng , hồng lên trông_thấy , nhìn căng và mềm lắm . nó còn có tác_dụng chống nắng vô_cùng hiệu_quả . mình thấy rất hài_lòng .
Lúc đầu đánh kem lên thấy mặt trắng quá nhiều so với bình_thường , có hơi hoảng một_chút . Tuy_nhiên khoảng vài chục phút sau là thấy không còn bị trắng quá như lúc đầu mà nhìn da trắng tự_nhiên , mấy vết thâm mụn của mình đều được che hết , da đều màu nhìn thích lắm luôn . Cảm_thấy rất hài_lòng .
Mình đã từng dùng nhiều loại BB cream , rẻ có , đắt có . Nhưng BB Cream_Missha_Signature_Complexion_Coordinating SPF43/PA++ (White) thật_sự làm mình cảm_thấy rất đáng tiền . Độ che_phủ của nó khá cao , da của mình lỗ_chân_lông to , bề_mặt da hơi sần , nhưng khi đánh BB này lên lỗ_chân_lông không bị lộ , các vết thâm trên mặt được che_phủ hầu_hết , nếu những_ai không kĩ_tính quá thì không cần dùng che khuyết_điểm nữa đâu . Một điều mình đòi_hỏi nữa đó là độ kiềm dầu , da mình bị dầu , chỉ cần trang_điểm một lúc là bóng nhẫy , nhưng BB này kiềm dầu ok lắm . Đánh_phấn phủ kiềm dầu nữa thì mặt nhìn láng mịn rất tự_nhiên . Đồng_tiền đi liền đẳng_cấp là cảm_nhận của mình khi dùng BB Missha_Signature_Complexion_Coordinating SPF43/PA++ (White) .
Son này lên màu đẹp có mùi thơm nhưng mau trôi và đủ loại màu nhưng khi tô Lên môi cảm_thấy hơi khóc chịu vì nó ngọt_ngọt và ướt môi son này thì khá tin_tưởng được và nói_chung là rất rất thích thích luôn <3 <3 .
Màu đẹp lắm rất tự_nhiên , nhưng thoa lòng trong thì dính răng đỏ chét , làm má_hồng thì rất OK , hết nhanh quá 4 ngày mà_còn 2 phần 3 chán quá . Màu cam thì đẹp tự_nhiên , thoa lên không bị khô , vón cục , không cần dưỡng luôn . Tạm cho 3 sao đã .
Dùng để làm son thì nhanh hết da man luôn , mấy hôm là vơi đi nửa lọ rồi , xót . Màu lên khá đẹp , khá tươi với mình . Nhưng hơi bị khô môi và khoảng 2h sau đóng thành vảy màu ở lòng trong môi . Dùng làm má hồng nhìn cực tự nhiên , k lộ tí nào . Nói chung cũng khá ưng .
Son này lên màu nhìn tự_nhiên lắm , nhưng_mà không lên màu cam được . Tô son được một lúc thì màu son bị sậm lại , làm khô môi nữa . Dùng để đánh má_hồng thì rất đẹp luôn . Thiết_kế nhỏ gọn , đẹp_mắt , dễ cầm . Nên đánh son dưỡng trước khi thoa son thì sẽ tránh được khô môi ạ .
Không như hầu_hết mọi người ở đây ,mình dùng em này để đánh má :v :v Phải nói là màu rất tự_nhiên và yêu cực_kì luôn ý . Chứ dòng tint này không nên dùng làm son vì vừa khô môi lại có khả_năng là môi bạn thẫm màu đi nữa:))) Giá quá rẻ cho một em làm màu má ,vừa bám lâu lại dễ tẩy_trang lại không khiến da mình bị dị_ứng nữa XD Mà màu này không như bạn Quỳnh_Anh nói đâu ,nhìn xinh yêu lắm đấy chứ chẳng có lạnh_lùng ,già dặn như Maleficent đâu ,bạn ý chắc review nhầm màu :)))) .
Son tint này giá khá rẻ nên cũng có nhiều nhược_điểm . Màu son thì khá tốt ,tươi ,trông rất tự_nhiên . Một thời mình thích dùng son này ,nhưng được một thời_gian mới thấy dùng cái này môi thâm tệ_hại ,khô mà cứ nhăn nhăn . Mình phải dưỡng dưa_leo với dầu oliu nó mới nhạt màu dần ,nhưng phải dùng dưỡng để không khô môi ,nói chung môi không được như trước nữa . Mùi thơm son nhẹ dịu ,thiết kế cũng đẹp . Dễ tán son ,nhanh gọn ,ít trôi màu chỉ khi ăn_uống nó mới trôi . Nói_chung giá rẻ ,ổn nhưng chỉ có cái hại môi quá . Ít dùng thì không sao .
son khô môi cực kì , tẩy trang cực khó mà lại bám không cao , tức là ăn uống nó trôi đi phần nằm bên trong lòng môi nhưng phần bên ngoài thì vẫn ở đó và tẩy trang lại không ra , thật chẳng biết làm sao , bởi vậy dùng một thời gian cảm giác gây thâm môi và so ra về giá thì khá là mắc , son dạng gel , mới quét lên môi nhìn rất yêu , vừa trong vừa mọng vừa màu đẹp , một lúc sau thì tệ cực kì , làm môi khô khốc , nhăn_nheo hết cả ra , có vị đắng nhẹ nhưng không sao , mùi cam bay nhanh nên không làm khó chịu nếu ăn uống mà lỡ nuốt vào , và chẳng bền màu gì đâu , ăn uống là trôi hết phần trong lòng môi luôn .
Đây là màu son có_thể coi là già nhất trong tông 4 màu cùng loại . Màu son này cũng giống màu mội thật nhất bởi nó có màu đỏ sẫm , không tươi . Bên cạnh yếu_điểm , nó cũng có những ưu_điểm mà không son nào có_thể sánh kịp . Như chúng_ta đã biết , nhân_vật phản_diện (ví dụ như Maleficent)_Hay những người phụ_nữ có quyền_lực trên vạn người không bao_giờ sử_dụng những màu son trẻ_trung , nữ_tính , đáng yêu và . ngây_thơ cả . Gam màu của họ luôn rất đậm , như thế tuy có hơi nhưng lột_tả hoàn_hảo sự tài_giỏi , sự sắc lạnh và quyền_lực của họ . Bởi vậy , nếu bạn muốn xuất_hiện trước đám_đông với hình_tượng của một con_người rất lạnh_lùng thì đây chính là màu son giành cho bạn .
Lần đầu mình dùng son dạng bút_chì nên không rõ lắm nhưng khi dùng em này thấy khá mịn và mượt , nhưng lại nhanh khô môi và mau trôi , chủ xinh_đẹp được tầm 2 tiếng . Khi đi học phải dùng dưỡng liên_tục để môi không bị khô nẻ . Được cáu màu lên khá đẹp , với giá_thành thế này thì quá ok rồi .
Son này mình mua trong siêu_thị lâu r ,màu cam nhìn rất đẹp đánh lên môi hơi mỏng và bóng nhẹ do có nhũ . Do môi mình thâm với son mỏng nên lên màu ko chuẩn , son cũng mau bay . Với giá_thành rẻ thì sp này tạm được ,phù hợp với hs sv .
So với giá tiền như vậy , lại là một sản_phẩm nội_địa có nguồn_gốc rõ_ràng , dễ_dàng tìm mua ở khắp nơi , thì đây là một sản_phẩm khá tốt nhé . Bao_bì bắt_mắt , sáng bóng và không hề "rẻ tiền" chút nào . Mùi thơm bạc_hà khá dễ_chịu . Màu cam lên môi cũng khá đẹp , lại có chút nhũ lóng_lánh . Tuy_nhiên thì độ ẩm chưa được cao lắm , nhưng nhắc lại là với giá tiền như vậy thì cũng không nên đòi_hỏi quá nhiều .
Sản_phẩm này mình sử_dụng qua thấy cũng tạm ổn , son màu cam cũng dễ_thương , nhẹ_nhàng , thích_hợp cho những bạn thích trang_điểm nhẹ , nhưng sử_dụng xong môi mình hơi khô , son cũng mau trôi nữa , giá_cả mình thấy cũng tương_đối ổn , nói_chung sản_phẩm cũng bình_thường .
mình xài son này sau một thời_gian thì môi bị thâm nhiều dù có dùng son dưỡng trước khi bôi . màu son giữ được khoảng một hai tiếng gì đó tùy thuộc vào việc_làm nhưng môi hay bị khô . Son có mùi bạc_hà thơm dễ sử_dụng .
mình thích các sản_phẩm của rohto . chất_lượng tốt . son màu cam nên nhìn rất sinh_động . nhưng mình không thích ở chỗ là son bóng , mình không thích ít nào , khi sử_dụng thì môi cũng hơi khô nên cần phải sử_dụng thêm son dưỡng môi thì mới cho kết_quả tốt nhất . nhưng hơi bất_tiện khi phải sử_dụng một lúc hai sản_phẩm . với mức giá này thì chất_lượng như thế là tốt rồi .
Son màu cam đánh lên nhìn rất tươi , bóng vừa_phải . Loại này rất thích_hợp với đi học , chỉ cần đánh mỏng , nhẹ sẽ lên màu cam nhìn tự_nhiên lại tươi_tắn . Độ bền màu cũng tạm ổn hơn loại lipice sheer color . Cũng hơi khô môi nhưng nếu kết_hợp với son dưỡng thì ổn hơn . Còn về mùi thì giống như mùi bạc_hà vậy . Nói_chung với giá thế này thì đã ok lắm rồi .
Mình được tặng son này vào dịp Giáng_sinh nên khá thích . Màu son tuy là cam nhưng đánh lên môi lại rất tự_nhiên và chuẩn , hãng son giá vừa phải thích_hợp cho học_sinh , sinh_viên . Kết_hợp son với son dưỡng là bạn sẽ có một đôi môi tươi_tắn đáng yêu rồi . Điểm trừ là son gây khô môi và khá nhanh trôi .
Mình mới nhận được hàng của tiki . Hộp phấn này mình nhìn đã thích ngay bởi trông rất sang_trọng , mình mua màu 13 cũng khá sáng (tuy không trắng như mình nghĩ) nhưng màu đẹp và đều . Chỉ có_điều cái mút đánh_phấn không được chất lắm , nói_chung nó kém hơn những loại mút đánh_phấn mà mình từng dùng . Còn về chất_lượng của phấn mình hoàn_toàn hài_lòng .
Sản_phẩm có giá_thành rẻ nhưng chất_lượng lại không hề kém_cạnh các sản_phẩm khác . Mình đã mua làm quà_tặng mẹ mình , được khen rất nhiều . Mình có sờ thử vào miếng bông tán phấn , cảm_giác rất thích , mềm , mịn . Mẹ mình đánh_phấn từ sáng tới trưa mà về đến nhà vẫn còn bám . Nói_chung đây là sản_phẩm đáng dùng .
Loại phấn trang_điểm này như mình tìm_hiểu về thành_phần thì thấy nó có chiết_xuất từ thực_vật và các hoạt_chất tự_nhiên nên mình thấy khá an_toàn khi sử_dụng . Hạt phấn cực mịn , dễ_dàng tán đều và có độ bám tốt vào da . Bên cạnh đó phấn còn có_thể giúp mình che đi những khuyết_điểm như vết thâm sau mụn khá hiệu_quả .
Mình mua sản_phẩm này khá lâu và dùng cũng gần hết rồi . Hộp phấn nhỏ gọn , kiểu_dáng tạm được . Chất phấn mịn nhưng độ bám không cao , phải dặm lại nhiều lần . Mình mua no . 13 nhưng thấy không trắng lắm . Nói_chung là tạm ổn với giá 140 .
Mình vừa dùng sản_phẩm này ngày hôm_qua . Nhìn_chung phấn thoa lên mặt khá mịn mặc_dù trước đó mình không kịp đắp mặt_nạ chăm_sóc da cho mịn trước khi trang_điểm . Do muốn trang_điểm tự_nhiên nên mình đã chọn mua tông 21 . Tuy_nhiên mình cảm_thấy tông màu 21 có_vẻ hơi tối so với các nhãn khác (khi so với màu_da của mình , mình hay dùng tông 21) . Thêm nữa là khi mở hộp ngoài sản_phẩm ra mình có cảm_giác lạ_lạ , giờ thì mình biết là do hộp phấn trên ảnh của tiki là màu xám bạc nhưng của mình nhận được lại là hộp màu đen .
Mình đã dùng loại phấn phủ của mira này gần 2 tháng nay rồi , mình thấy phấn khá mịn nên dễ tán đều và bám tốt vào da , phấn có độ kiềm dầu o mức khá , mình thấy khoảng sau 4h thì màu hơi xỉn và hơi lem tí , nhưng với mức giá phù_hợp thì mình thấy chất_lượng vậy cũng đạt rồi .
Sản_phẩm có độ bám phủ khá tốt , kiềm dầu tốt ,mình trang_điểm cả ngày đến tối vế da vẫn không thấy bóng dầu ,da mình thuộc da_dầu . Mình rất thích sản_phẩm này ở độ kiềm dầu tốt nhưng một điểm trừ bé_xíu là mình không thích mùi của phấn lắm có cảm_giác như cồn ,hơi có chịu nhưng nói_chung là rất thích ,da rất bắt sáng .
Mình mua màu 103 không hiểu sao lại có nhũ . mình thích trang_điểm nhẹ_nhàng nên không thấy phù_hợp . bạn nào da hơi ngăm đen không nên mua màu này nhé . sáng hơn so với màu_da thật . sản_phẩm này dùng ban_đêm thì ổn . thích_hợp hơn là dùng ban_ngày .
Trong bảng_màu không có ánh nhũ , nhưng khi nhận hàng đúng mã 103 mà lại có ánh nhũ hồng . Nói_chung so với giá tiền chất_lượng sản_phẩm khá là ổn . Mình dùng trêrn kem nền để tránh bắt bụi , da sáng hơn , nhìn khá tự_nhiên . Bao_bì không được đẹp lắm .
Khi mình mua là còn mỗi màu 103 , sao thông_tin ghi là không nhũ mà mình lỡ làm rơi phấn thì thấy hạt nhũ li_ti bay trong không_khí , màu_phấn hồng_hồng , lần đầu_tiên dùng phấn bột nên không biết các loại phấn bột đều có màu hồng không . Nhưng khi đánh lên không thấy nhũ nhiều . Cũng không thấy da sáng lên mấy dù mình có dùng BB cream trước , hay màu hồng của phấn tệp với màu_da của mình . Được cái là khá lâu trôi nên không cần dặm lại giúp lớp trang_điểm của mình đẹp hơn .
Phấn phủ Phấn_Phủ_Mira_Aroma_Candy_Shine_Powder - C266 có nhiều tông màu , dễ_dàng lựa_chọn để phù_hợp với nhiều tông da khác nhau . So với nhiều dòng mỹ_phẩm có giá tương_đương thì bảng_màu tương_đối phong_phú . Mình mua màu 102- màu sáng phù_hợp với da trắng hồng . Phấn dạng bột đánh lên đánh lên da nhìn tự nhiên(chỉ phù_hợp khi da ít khuyết điểm) , tương_đối lâu trôi . Nhưng do là phấn bột nên hơi khó dùng hơi phấn nén . Mút nhỏ , mỏng nên sử_dụng khá bất_tiện .
Mình rất ưng_ý với sản_phẩm phấn phủ Mira này . Thiết_kế nhỏ gọn nên có_thể mang theo trong các buổi dã_ngoại . Phấn khá ăn da , che khuyết_điểm tốt , kiềm dầu ổn , không nhanh trôi nên ít khi mình phải dặm phấn lại . Giá_cả lại rất phù_hợp nên có_thể làm quà_tặng nữa .
mình mua sản_phẩm này vì muốn mua các sản_phẩm của mira với hóa đơn trên 300k ,mẫu sản_phẩm k được đẹp lắm ,nhìn giống hủ kem dưỡng hơn là 1 hủ phấn ,tuy nhiên k thể nhìn bề_ngoài và đánh_giá được ,phấn phủ mịn và lên màu rất đều và vô_cùng tự_nhiên ,giá cả lại k hề mắc mà_còn chất_lượng nữa .
Phấn má_hồng này có thiết_kế hộp đựng đơn_giản . Phấn dạng khô cũng dễ_dàng sử_dụng , mình có_thể tán phấn bằng bông phấn hoặc cọ đều được , hạt phấn mềm và bám tốt trên da , màu_sắc rất tươi_tắn nhưng vẫn tự_nhiên giúp cho lớp trang_điểm hoàn_hảo hơn .
Mình đã chọn No_1: Orange_Mixing chỉ đơn_giản vì muốn thay_đổi bản_thân chút_xíu sau thời_gian dài gắn_bó với màu hồng ngây_thơ . Kết_quả khá thích_thú dù hơi khó lên được màu như_ý và cũng nhanh phai hơn các loại phấn khác . Dù_sao cũng là một trải_nghiệm thú_vị .
Mìn thấy hộp phấn má_hồng này chất_lượng khá ổn . Mình mua hộp màu hồng số 2 và rất hài_lòng . Màu lên khá đẹp , đều , tự_nhiên , giống như màu má_hồng thật vậy . Chỉ cần thoa một_chút là đã lên màu rồi . Tuy_nhiên phấn bám không được lâu , chỉ vài tiếng là đã bắt_đầu bay rồi .
Màu tớ dùng là No_2:_Pink_Mixing và rất hài_lòng vì màu hồng rất đẹp hợp với màu_da của tớ hơn nữa nó còn giống màu má thật nhất . Một lời khuyên dành cho các bạn da đen , nên tránh xa màu No_1: Orange_Mixing ra nhé , nó sẽ khiến bạn đen hơn , già hơn và khiến màu_phấn giả_tạo kệch_cỡm đấy nhé .
Phấn trang_điểm này giá khá mềm mà lại lên màu khá đẹp nên mình cảm_thấy cũng ưng_ý , loại này dịu với da và không gây kích_ứng . Bông phấn hơi mỏng nên dùng hơi bất_tiện , may là mình có mua riêng loại cọ quét phấn nên xài ok .
Mình đã mua phấn trang_điểm Mikatvonk này của tiki và thấy khá hài_lòng . Mình chọn màu 19 thấy rất tốt . Phấn đánh đều , mịn , rất an_toàn với da , lên tông cũng rất sáng nữa . Tuy_nhiên mình phải mua bông phấn ở ngoài vì bông phấn của loại này mỏng quá , lại khó cầm . Giá_cả rất tốt . Nói_chung là ổn .
Mình đã mua phấn trang_điểm Mikatvonk này của tiki và thấy khá hài_lòng . Mình chọn màu 19 thấy rất tốt . Phấn đánh đều , mịn , rất an_toàn với da , lên tông cũng rất sáng nữa . Tuy_nhiên mình phải mua bông phấn ở ngoài vì bông phấn của loại này mỏng quá , lại khó cầm . Giá_cả rất tốt . Nói_chung là ổn .
Phấn có thiết_kế vỏ hộp bên ngoài nhìn rất sang_trọng , kèm theo bông phấn mềm mịn giúp cho việc tán đều phấn nhanh_chóng và dễ_dàng hơn . Hạt phấn có độ mịn cao và bám rất tốt vào da mà không làm bí da hay bít lỗ_chân_lông . Nói_chung với mức giá_thành vừa_phải thì mình thấy chất_lượng vậy cũng hợp_lí .
Loại phấn má_hồng này có thiết_kế khá dễ_thương và nhìn cũng tương_đối bắt_mắt . khi dùng phấn tạo một lớp phủ mịn_màng , mỏng nhẹ có độ bám tốt vào da giúp cho lớp trang_điểm của mình hoàn_hảo và rạng_rỡ hơn . Mức giá cũng phù_hợp với túi_tiền .
Đây là sản phẩm nước tẩy trang đầu tiên mà tôi sử dụng . theo cảm nhận của tôi thì nước tẩy trang mira khá sạch ,mùi thơm dịu nhẹ rất dễ chịu , giá thành lại rẻ . nhưng chỉ tẩy được phấn còn macara thì không được . an_tâm nhấtvmua trên tiki không sợ hàng giả . lần sau tôi sẽ tiếp tục dùng sản phẩm này .
Mình đã dùng được một thời_gian rùi nhé , mình chỉ dùng cho da mặt thôi , cảm_thấy rất sạch và mát nữa . Hũ nhỏ nhưng so với giá tiền thì khá là hài_lòng . Cảm_ơn Tiki đã đóng_gói và giao hàng rất cẩn_thận , Mình rất hài_lòng . Mình sẽ tiếp_tục ủng_hộ .
Mình dùng để tẩy_trang kem nền , phấn phủ thì tạm ổn nhưng dụng để làm sạch keo gắn mi thì thấy không hiệu_quả lắm nhưng thôi cũng tạm được ,mình dùng để lau son môi thì cũng khá sạch chứ cũng không đến_nỗi nào và cũng không làm khô môi , giá_thành củng rẻ , vừa túi_tiền . Tiền nòa của ấy .
Hôm_nay mới nhận được sản phẩm . tiki đóng gói cực cẩn thận lun . rất hài lòng với điều này . Sản phẩm tẩy rất tốt vì mình cũng chỉ sử dụng kem chống nắng chứ cũng không make_up gì nhiều . Khi tẩy trang thấy rất sạch và dịu da chứ không bị rát .
Sản_phẩm kem tẩy_trang nha_đam Mik@vonk của Mira có mùi khá dễ_chịu , hương thơm nhẹ . Khi sử_dụng thì thấy da khá mát không gây kích_ứng cho da , giá_cả vừa túi_tiền , sản_phẩm tẩy sạch các loại kem nền nhưng không tẩy được phấn mắt .
Mình đã mua sp này dùng thử , nói_chung tẩy phấn nền , kem thì sạch , nhưng tẩy màu mắt thì ko sạch lắm , chùi 2 lần mà màu mắt vẫn còn bám . ko kích_ứng da , mùi dễ_chịu . thôi cũng ok , mẫu_mã nhỏ gọn , đem đi đâu cũng tiện , giá_cả cũng hợp_lý .
Sản_phẩm kem tẩy_trang nha_đam Mik@vonk của Mira theo mình thấy rất ổn . Cảm_giác khi xoa lên da rất mát , mùi khá dễ_chịu không quá gắt như một_vài sản_phẩm mình xài trước đây , cũng không quá nhờn . Cảm_giác tẩy_trang xong da rất mát và mềm mịn , rất thích . Tuy_nhiên chỉ tẩy_trang sạch được lớp trang_điểm mặt và phấn mắt thôi , chứ không tẩy được mascara .
Kem Tẩy_Trang Nha_Đam của Mira nhẹ dịu với làn da , không gây kích_ứng dùng rất thích . Chất kem mát nhẹ , có tác_dụng tẩy_trang tốt , sạch . Mùi hương khá dễ_chịu , không quá nồng . Thiết_kế nhỏ gọn tiện sử_dụng . Nói_chung ngon - bổ - rẻ .
Kem tẩy_trang Mira có hình_thức nhỏ gọn , tiện mang theo . Kem có mùi rất dễ_chịu , kem khá đặc , tác_dụng tẩy_trang khá , do mình chưa xài mascara nên không biết tẩy_trang mắt có tốt không vì mascara hơi khó tẩy . Tổng_thể thì kem tẩy dùng khá ổn .
Loại kem nền này có thiết_kế khá bắt_mắt và dễ_thương . Thanh phần của nó từ trái_cây nên mình thấy rất tự_nhiên và an_tâm sử_dụng . Kem có độ bám tốt , dễ_dàng thẩm_thấu nhanh vào da giúp mình vừa có lớp trang_điểm hoàn_hảo và nuôi_dưỡng làn da hồng_hào hơn mỗi ngày .
Sau khi sử_dụng lọ kem nền này mình thấy rất hài_lòng . Kem có mùi thơm dịu khi thoa lên thấy rất dễ_chịu . Kem có màu tự_nhiên , khi thoa thấy da trắng hồng , bám lâu . Đồng_thời nó cũng nuôi_dưỡng giúp da mịn hơn . Do được làm từ các thành_phần thiên_nhiên nên cũng rất an_toàn .
Kem này độ dưỡng khá cao . Màu thì mình thấy cũng vậy nhưng vẫn nên chọn màu 51 hơn ,nhìn sáng da . Che phủ cũng không tốt lắm ,như cc cream ấy ,che được các khuyết_điểm nhỏ . Khá đều màu và sáng da ,mỏng nhẹ ,tự nhiên ,nhìn da căng mướt lắm . Vì có dưỡng cao nên không sợ sạm da mà_còn giúp da trắng hơn nữa . Giá hơi đắt ,nhưng hiệu_quả quá tốt .
Sản_phẩm vừa là kem nền vừa là serum nên nuôi_dưỡng da cũng tương_đối tốt . Về độ che_phủ thì sản_phẩm này có độ che_phủ tạm , tuy_nhiên do da mình có nhiều khuyết_điểm nên toàn phải dùng thêm kem che khuyết . Kem có độ độ mịn cao , giữ màu tốt , nhìn cũng tự_nhiên . Khi mua thì mình chọn màu vu_vơ thôi nhưng không ngờ lại lên màu khá ưng trên da mình .
Mas này chải rất tự_nhiên . Mi cong hơn nhiều và dài ,dày hơn . Nhưng trông khá tự_nhiên ,nhìn như không có mas vậy ,vậy nên muốn chuốt đậm cho party thì hơi khó . Nhanh khô và không vón cục . Dễ chải lắm ,mới trang_điểm chải cũng đẹp . Vỏ mas thiết_kế hơi nhám nên nhìn mới và sang . Tuy không thấm nước nhưng dễ tẩy_trang ,vậy nên cũng ít tác_động nó thôi thật_ra thì nó củng rất dễ trôi . Giá khá đắt ,hiệu quả tốt ,không gây kích_ứng .
Mascara của It's_Well_Plus là sản_phẩm khiến mình rất ưng_ý vì hoàn_toàn không thấm nước , không lem do mồ_hôi hay mưa . Đầu cọ với thiết_kế hình_nón giúp chải mascara lên mi ở những góc khó nhất mà vẫn đều và đẹp . Sử_dụng mascara của It's_Well_Plus hạn_chế gây vón cục và an_toàn cho cả người sử_dụng kính sát tròng như mình . Thiết_kế vỏ sang_trọng với màu đen đơn_giản cùng bề_mặt nhám tạo hiệu_ứng lấp_lánh nổi_bật và hạn_chế dấu vân tay giữ cho vẻ ngoài của sản_phẩm luôn mới .
Nếu làm tốt lớp lót và lớp nền thì chỉ cần giậm nhẹ một lớp phấn mỏng thôi đã thấy hoàn_toàn ưng_ý . Mịn_màng rất ăn da trông rất tự_nhiên . Hộp đựng phấn cũng rât đẹp , hoàn_toàn có xứng_đáng nằm trong túi_xách của bạn , để có_thể lấy ra dùng trong ngày một_cách chủ_động .
Về cơn bản Phấn_Nén_Bourjois_Compact_Powder khi sử_dụng cho gương_mặt ít khuyết_điểm thì gần như ko khác là mấy so với những sản_phẩm ít tiền ngoài thị_trường . Nhưng thực_sự khi sự dụng chuyên_nghiệp bạn sẽ thấy có sự khác_biệt rõ_rệt , đặc_biệt là khi sử_dụng cho gương_mặt của người già ko mấy mịn_màng , nó sẽ không làm cho lớp trang_điểm của bạn bị mốc , mất tự_nhiên và giả_tạo như đang có 1 chiếc mặt_nạ trên mặt , lớp trang_điểm trong và tự_nhiên . Nhất_là khi dùng cọ lớn để phủ thì lớp phủ sẽ cực mỏng và trong . Về lâu_dài Phấn_Nén_Bourjois_Compact_Powder không làm hại da vì nó ko có chì . Nói_chung là nó đáng tin_tưởng và đáng để bỏ tiền ra mua . Nhưng có_điều , dù biết là chất_lượng tốt nhưng tớ vẫn thấy giá hơi chat .
Hộp phấn có thiết_kế quá đẹp_mắt và dễ_thương , bên trong hộp có kèm cả cọ và kiếng rất tiện_lợi để mang theo trang_điểm dù ở đâu . Hạt phấn siêu_mịn và có độ bám tốt , lâu trôi , mùi hương hoa_hồng thoang_thoảng dễ_chịu . Giá_thành hợp_lý .
Má_Hồng_Bourjois 48 Cendre_De_Rose_Brune có màu hồng dậm ngả tím sẽ khiến cho khuôn_mặt bạn rất rõ_nét . Khi trang_điểm nhẹ , gò_má của bạn vẫn đậm màu mà không cần quét 1 lớp dày như các loại phấn má có màu hồng khác . Màu má này sử_dụng vào buổi tối rất đẹp và nổi đấy các bạn ạ .
Hũ gel kẻ mắt nhìn nhỏ gọn nhưng giá khá đắt nên mình cũng đắn_đo nhiều mới mua , nhưng chất_lượng thì không cần bàn_cãi nhiều rồi , dạng gel lại mượt_mà , kẻ lên mí rất dễ_dàng , nhẹ_tay thôi là được , độ bám lại cao và bền màu , thích nhất là chia làm hai ngăn , ngăn có nhũ dùng để tạo điểm_nhấn vô_cùng thú_vị .
Cái lược nhỏ_xíu xiu , hoa_văn sắc nét , xinh_xắn . Mình mua lược cho con_gái và bé rất thích . Lược này chỉ phù_hợp với nàng nào tóc thẳng , suôn , ít rối . Bạn nào tóc xoăn và hơi khó chải thì nên mua lược răng thưa chút sẽ phù_hợp hơn .
Đúng kiểu nhà etude House mỗi thiết_kế luôn mang sự đáng yêu trong đó . Em lược này nhỏ_nhắn rất tiện để mang theo bên mình . Răng lược chắc_chắn không dễ bị gãy như nhiều lược khác chai tóc cũng không sợ bị gãy gì cả . Giá_cả lại rẻ và cũng khá dễ mua nữa .
Lược được làm bằng nhựa , có màu hồng nhìn rất nữ_tính và điệu_đà , họa tiết trang_trí đẹp_mắt . Tuy_nhiên , kích_thước của lược hơi bé mà tóc của mình lại dài và dày nên chải rất khó và mất thời_gian . So chất_lượng và giá_cả thì mình thấy sản_phẩm có giá hơi cao .
Lược nhìn rất dễ_thương , chất_liệu nhựa cũng rất tốt , không làm xước da đầu khi lỡ chải mạnh . Tuy_nhiên kích_thước quá nhỏ nên khi chải đối_với người nhiều tóc khá khó_khăn , có_thể dùng làm cài tóc thì tốt hơn . Sản_phẩm nhỏ gọn có_thể bỏ vào túi hay bóp ví mang theo , nhưng cũng dễ đánh_rơi . Mình đã làm mất sau vài tháng sử_dụng . Nhìn_chung so với giá tiền thì chất_lượng chưa tương_xứng .
Lược_Etude_House tuy nhỏ mà chải tóc rất thích , kiểu_dáng thì đáng yêu hết mức luôn . Mình thấy màu hơi cũ_cũ , phải_chi đậm hơn thì đúng là tuyệt_vời . À mà thêm một điểm cộng nữa là Tiki gói hàng cẩn_thận lắm , có tem đàng_hoàng luôn . Nói_chung là mình thích sản_phẩm này lắm luôn .
Lược Công_Chúa Etude_Etoinette_Princess_Hair_Brush có màu_sắc rất đẹp , dễ_thương , lãng_mạn . hiệu_quả sử_dụng cũng tốt , nhỏ gọn nên mang đi đâu cũng tiện . Tuy_nhiên giá_thành tương_đối mắc và kích_thước lại quá nhỏ với người tóc dài và dày .
Mình rất thích hàng của Etude màu hồng rất đẹp , thích_hợp với các bạn nữ xứng_đáng với cái tên " công chúa" , nhỏ_nhắn xinh_xắn nhìn là muốn rướt về rồi , bỏ cặp đi học rất tiện với_lại tóc mình ít nên vừa đủ xài nhưng mình mua lúc không giảm giá nên hơi mắc .
Lúc đầu mới nhận được , cứ nghĩ mình nhận nhầm: lược bé xíu à . Nhưng sau dùng mới thấy , cảm_giác rất tiện_lợi , đút đâu cũng được mà màu_sắc cũng tươi_sáng , chất_liệu OK , hàng của Etude mà , yên_tâm hẳn . Đang đợt giảm giá mạnh nên giá cũng mềm , nói_chung mình thích sản_phẩm này . Vote cho 4 sao .
hình chiếc vương_miện màu hồng có một vẻ rất nữ_tính , thích_hợp mang theo trong túi , chiếc lược nhẹ , của hàn quốc nên rất dễ_thương , nhưng nếu giá rẻ hơn một_chút nữa sẽ dễ_chịu hơn với người mua muốn mua thử .
Lúc mua hàng mình không có đọc comment của các bạn , nên cũng khá bất_ngờ khi nhận được sản_phẩm này . Cái lược bé_bé xinh_xinh này phù_hợp với bé gái nhà mình hơn là người_lớn . Dù_sao thì con_gái mình cũng đã rất thích khi nhìn thấy nó . Tuy nhỏ nhưng chất_liệu tốt , màu_sắc cũng đẹp , phù_hợp để mang theo trong túi mà không chiếm diện_tích nhiều .
Đúng là nhận được hàng chỉ biết nói là "Quá dễ_thương luôn . " tuy hơi nhỏ nhưng_mà được cái bỏ đâu cũng tiện , đang khuyến_mãi giảm giá nên hốt về ngay . Thích lắm . Nhìn giống đồ_chơi công_chúa vậy , thích_hợp cho mấy bạn_gái thích style "bánh_bèo"_"công_chúa"_như_mình . ^^ he_he .
lược công_chúa cực_kỳ dễ_thương và xinh_xinh , rất tiện_dụng khi mang ra ngoài để trong ví túi , giá hơi_hơi cao so với 1 cây lược bình_thường nhưng 'em xinh em có quyền' mà hehe , mình còn định mua thêm vài cây để_dành nữa hi .
Lúc nhận được em ý mà thấy dễ thương không chịu được ý . Vỏ hộp nhìn thực sự cực kì xinh . Mặc dù đã chuẩn bị trước tinh thần nhưng vẫn khá nất ngờ trước ngoại hình nhỏ nhắn của em ý . Thật sự em lược này hợp để chải tóc mái và kẹp tóc hơn .
Nhìn hình với cả cái tên thì long_lanh quá ạ . Lúc cầm trên tay thì mình hơi hụt_hẫng vì lược bé tí_teo , giá_cả do với kích_thước thì không hợp_lý gì hết . Nhìn dễ_thương nhưng mỏng_manh quá , quan trong nhất là mình thấy tiếc tiền .
Giống như các bạn đã mua nhận_xét , khi nhận lược mình mắc cười gì đâu vì lược bé xíu_xiu , như cho con_nít chơi đồ_chơi vậy đó , nhưng cũng tiện vì nhỏ gọn cho vào ví bóp thế_nào cũng được , màu hồng phấn xinh lắm , dễ_thương hihi .
Lược rất nữ_tính , thời_trang , làm cài tóc cũng rốt ổn , dễ_dàng mang theo bất_cứ đâu , dễ chải . Nhưng lược lại quá nhỏ , khiến tôi bất_ngờ vô_cùng khi nhìn thấy lần đầu . Đúng là coi như trang_sức , làm cài tóc thì nhỏ cũng không sao nhưng vậy thì giá quả là chẳng hề mềm chút nào , thậm_chí là đắt .
Lược này rất thời_trang , tiện lời cho việc mang theo bên mình . Dáng lược công_chúa khiến bạn sở_hữu một phong_cách rất thời_trang và nữ_tính . Mỗi_tội , lược không có cán cầm nên khi chải hơi bất_tiện , các răng lược hơi dẻo nên khi chải tóc rối là không phù_hợp . nếu sản_phẩm làm bằng nhựa cứng hơn chút_xíu và thêm cán cầm là tuyệt_vời .
Lược này thiết_kế rất đẹp và sang tọng ,nhỏ gọn tiện manh theo . Đầu lược dễ chải và không dễ bị gãy . Chất lược tốt ,không xuống màu và không dễ gãy ,giòn . Có_điều muốn cột tóc thì lược này hơi nhỏ nên hơi bất_tiện . Giá thì quá mắc vì một cái lược không cần giá tiền cao như vậy . Nói_chung chất_lượng tốt nhưng giá không phù_hợp .
Mình thích làm đẹp cho móng tay nhưng thú_thật mình không khéo_léo lắm trong việc này và từ khi có em này thì mọi chuyện đã được thay_đổi . Màu_sắc lên đẹp , giữ màu lâu mà màu lại tươi_trẻ nữa chứ . Cách sử_dụng cũng không quá cầu_kì và mất thời_gian , trông màu khi sơn lên xinh yêu cực luôn đúng hai màu mình thích nữa nên mình dùng khá nhiều , cũng chẳng phải mất thời_gian ra tiệm làm móng để làm nữa cứ ở nhà với em này là sẽ có bộ móng ưng_ý ngay , giá lại rẻ nữa , rất ưng_ý .
Sản_phẩm có tông màu ngọt_ngào và nữ_tính , phù_hợp với sở_thích cá_nhân của mình , ai không thích kết_hợp 2 màu để tạo ra hiệu_ứng màu loang thì dùng riêng từng màu cũng rất đẹp , tiếc là chi_tiết ren trang_trí chỉ có đủ cho 1 lần sử_dụng làm mình không dám dùng ngay , để_dành có dịp đi tiệc_tùng đặc_biệt mới sử_dụng tới cho nổi_bật , bình_thường đi làm chỉ sơn màu thôi . Rất thích sản_phẩm này .
Rất thích sự trẻ_trung và tươi mới trong loạt sản_phẩm về móng của Etude . Cách sử_dụng đơn_giản , không quá cầu_kỳ nhưng có hướng_dẫn chi_tiết nên ai cũng có_thể thiết_kế được ngay một bộ móng theo ý_muốn ở tại nhà , không cần tốn tiền đến tiệm để vẽ móng . Màu sơn đẹp , có_thể dùng trộn hoặc riêng từng màu đơn_sắc . Hai màu hồng nhạt và ngọc_trai của bộ sản_phẩm này rất đẹp , nên nhiều khi không muốn cầu_kỳ mình toàn sơn đơn màu không nhưng vẫn được vì sơn rất bóng nhất là màu ngọc_trai .
sản_phẩm bắt kịp xu_hướng đang hót hiện_nay là ren lại vô_cùng độc_đáo , bây_giờ không cần phải ra salon cũng vẫn sẽ có được một bộ móng cổ_điển tinh_tế mà lại không mất thời_gian . Hoa_văn trang_trí trang_nhã , bắt_mắt cùng với hai chai nước sơn chất_lượng tốt màu bền mà lại mau khô . Chất_lượng hoàn_hảo .
Sản_phẩm này của tiki có mẫu_mã cực_kì dễ_thương , màu_sắc bắt_mắt hệt như những viên kẹo bông_gòn thật . Bông mềm mịn , hút bụi bẩn tốt , không làm xước và hỏng móng nên dùng để làm sạch móng thì không còn gì để nói . Hài_lòng lắm_lắm .
Bông này xài khá tiện_lợi , làm từ cotton thì cũng ổn , trước khi chưa biết sản_phẩm này thì rất ghét mỗi lần tự lau móng . Giờ thì vừa nhanh gọn lại sạch hơn nữa , có_điều là giá hơi cao tí mà xài thì khá là hao nên hơi xót hihi .
Hàng của etude rất chú_trọng mẫu_mã , nhìn dễ_thương và yêu kinh_khủng luôn . Chất bông mềm mịn , thân_thiện với làn da mặt . Tẩy_trang mascara và môi rất thuận_tiện . Tuy_nhiên nếu sử_dụng để thoa toner và essence thì k nên vì sẽ bị rút vào bông , rất phí .
Mình thích hàng của Etude do nhìn rất dễ_thương và đẹp , bông mềm mịn và thấm hút tốt , lại sạch_sẽ . Mình mua 1 hộp này xài cũng tiết_kiệm nên xài được khá lâu , giá_cả cũng không quá cao nên mình sẽ mua loại này xài lâu_dài .
Thấy Tiki giảm giá nén mình tha về :) bông_gòn dễ_thương hết mức , nhìn cứ như kẹo bông ấy , chưa sử_dụng vì mình tiếc quá à , để ngắm thôi . Có_điều ly bông_gòn của mình hơi cũ , chắc để trong kho lâu quá :) , dù_sao thì mình cũng khá hài_lòng với mức giá như vậy .
nếu mua các sản_phẩm của etude mình đều mua những sản_phẩm nhỏ_bé như dụng_cụ make_up dễ_thương như trên tiki , sản_phẩm rất yên_tâm về chất_liệu , màu_sắc tươi_tắn còn giá_cả thì lại hơi cao một_chút ,tạm ổn .
Etude luôn hấp_dẫn mình bởi mẫu_mã và kiểu_dáng của sản_phẩm , em này cũng không phải ngoại_lệ . Bông nhiều màu , trông như kẹo bông vậy , dùng để tẩy móng thấy không bị dính như loại bông trước mình dùng , mà mình dùng bông để thoa nước hoa_hồng cũng được luôn nữa . Chỉ có_điều là giá cao nên nhân_dịp tiki giảm giá mới dám hốt về :)) .
Lần đầu nhìn thấy em nó có màu_sắc ngọt_ngào , đáng yêu như kẹo bông đường là mình đã kết nổ đĩa gòi , nhưng lại không dám mua vì giá_thành quá cao . May_mắn thay trong đợt Tiki giảm giá là mình rước em nó về liền . Nhìn_chung thì màu_sắc bên ngoài của sản_phẩm này cũng khá giống trên hình , chỉ có_điều chiếc ly để chứa bông_gòn của mình hình_như ngả màu hơi cũ , có_vẻ như bị để khá lâu rùi nhỉ .
Lần đầu thấy em này trên web là bồ_kết em rùi màu_sắc ngọt_ngào , thiết_kế trẻ_trung màu_sắc lung_linh rất thích_hợp dành cho các bạn_gái yêu phong_cách ngọt_ngào nữ_tính , bông mềm nói_chung mua về trang_trí là chính vì không nỡ xài vì tiếc .
Thiết_kế trông như kẹo bông nhiều màu rất dễ_thương . Bông rất mềm và mịn , có_thể kéo dãn hoặc để nguyên_dạng hình_cầu như thế để sử_dụng . Mình vừa sử_dụng để làm sạch móng và thoa nước hoa_hồng nên khá tốn . Nhược_điểm là giá_thành hơi cao .
Bông mềm mịn , thấm hút khá tốt , trông rất bắt_mắt bởi nhiều màu_sắc khác nhau . Chức_năng chính của bông dùng để vệ_sinh móng nhưng thỉnh_thoảng mình toàn kéo dãn ra rồi dùng với nước hoa_hồng lau trên bề_mặt da hay nhiều lúc vội_vàng cũng dùng để tẩy_trang nữa bởi_vì khi lau khô hay kể_cả khi ướt cũng không để lại sợi bông trên bề_mặt . Căn_bản nhìn bông toàn các màu đẹp , yêu lắm nên hay dùng vì vậy nhanh hết mà giá chả rẻ tý nào đâu .
Mình từng sử_dụng được một_số mỹ_phẩm thuộc dòng thương_hiệu Ottie từ hàn quốc , mình thấy khá hài_lòng về chất_lượng . Sản_phẩm masscara này cũng vậy . Điểm cộng đầu_tiên cho sản_phẩm là về thiết_kế bên ngoài , màu tím nhìn bắt_mắt và khá tinh_tế , masscara dùng thì thấy nhanh khô , cải_thiện được phần_nào độ dày của mi , và cũng không bị vón cục .
Đầu tiên , thiết kế khá ấn tượng , nhìn sang trọng . Màu chủ đạo là màu tím nên nhìn khá tao nhã . Tiếp theo , Mascara có chất lượng khá tốt , giúp cho hàng mi đen , dày , dài hơn , làm đôi mắt mình nhìn long_lanh hơn một chút . Nhưng mascara dễ bị đóng cục . Bạn nào không dùng thường xuyên thì nên cân nhắc khi mua sản phẩm này , vì giá cũng hơi cao .
Mascara Làm_Dày_Mi_Ottie_(Đen) - Magic_Volume_Up_Mascara giúp cho hàng mi dày , đen hơn . Mascara lâu trôi nên hơi bất tiện khi tẩy trang một chút . Chất trong mascara nhanh khô , lâu_lâu mình mới dùng lần nên hơi khó chịu , phải mua thêm bình gì đó nhỏ vào thì mới hết vón cục được .
Chỉ cần chấm một_chút lên mắt và môi sau đó dùng bông tẩy_trang lau . Không tốn công gì cả , lau rất nhanh sạch kể_cả đánh mắt nước . Mình dùng mascara dày và dài mi 200% nên tẩy_trang mắt bằng tẩy_trang missha này đỡ hẳn , trước khi phải loay_hoay mãi mới hết . Tẩy_trang không hề có mùi cồn , không bị rát mà có cảm_giác dịu lại rất nhanh chắc là nhờ có nước hoa_hồng trong sản_phẩm . Rất vui và hoàn_toàn hài_lòng khi tìm được và sử_dụng Missha cho giải_pháp mắt và môi .
Sản_phẩm Tẩy_Trang Missha_The_Style_White_Tea_Lip & Eye_Makeup_Remover này mình được một người bạn giới_thiệu , cho dùng thử và sử_dụng mỗi khi tẩy_trang sau đi dự tiệc , hay vui_chơi cùng bạn_bè . Sản_phẩm dùng rất mượt , không nghe mùi hóa chất . Sau khi sử_dụng sẽ cảm_thấy da mặt mịn hôn và sáng hơn . Rất thích .
Mình vừa nhận son từ tiki là khui ra liền luôn và tem son vẫn còn nguyên . Với ETUDE là mình cực yên_tâm luôn và son kì này mùi rất thơm , mình lựa màu #08 nhưng cũng không lên đậm mấy . Son dưỡng cực tốt , môi cũng bớt thâm hơn . Điểm trừ be_bé là son dễ trôi , không lì màu lắm nên ăn xong phải bôi lại . Nói_chung là không có 4 ,5 sao nên cho luôn 5 sao . Tiki giao hàng chuẩn hẹn , thích lắm .
Mình đang dùng 1 cây màu 03 , son thơm , có độ dưỡng rất tốt , lên màu bóng và đỏ nhẹ . Son không không bền màu lắm nhưng đây là son dưỡng nên độ mềm màu không quan_trọng . Tóm_lại là mình rất thích . sẽ mua thêm 1 cây mẫu 08 nữa .
Ấn_tượng đầu_tiên mình thấy em nó nhìn tương_đối dễ_thương , hương thơm cũng rất dễ_chịu , đánh lên màu cũng đẹp , mỗi lần chỉ cần đánh lên 1 lớp mỏng là 1 lát sau son lên màu rất đẹp . Tuy_nhiên em ấy bay màu hơi nhanh , nếu_như có_thể giữ màu lâu hơn thì sẽ rất tuyệt .
Đây là son bóng dưỡng ẩm nhưng thật_ra không bóng lắm đâu . Thấy son khá tốt , trước khi đi ngủ thoa lên sáng ra môi mềm , màu môi cũng đẹp nữa . Mùi rất thơm . Mình mua màu #08 , son lên như hình , nhìn rất đẹp . Tuy_nhiên nhược_điểm son nhanh bay mùi và hay bị chảy ra nữa . Cơ_mà cũng cho sản_phẩm này 5 sao .
Mình vừa được tặng 1 cây son này , màu nhạt_thếch , gọi nó là son dưỡng có màu thì chuẩn hơn là son bóng . Thấy bảo son Etude nhiều chì lắm nhưng mình vẫn dùng vì có 1 số mẫu mình ưng . Nhưng son này có giá tương_đối cao mà chất_lượng lại nhàng_nhàng nên mình khá thất_vọng .
Etude_House là một hãng uy_tín của Hàn_Quốc , dùng sản_phẩm mỹ_phẩm nào của hãng cũng thấy yên_tâm . Son bóng Apricot_Stick_Gloss_Etude với nhiều màu_sắc để lựa_chọn nhưng mình thấy mẫu 3 và mẫu 4 với màu đỏ tươi , màu đỏ cam và hương trái_cây nhẹ dịu dễ_chịu táo và mận rất thơm , mùi tự_nhiên không bị hắc như một_số loại son khác . Son bóng nhưng khi đánh lên môi tạo màu nhẹ_nhàng rất đẹp , không bị quá đậm , trông tự_nhiên và hợp với nhiều bạn_gái khi đi học hoặc đi chơi với bạn_bè , màu son tươi_tắn tôn da trắng . Không_chỉ thế , son còn dưỡng mềm_môi trong mùa hanh khô , giá_cả cũng khá phù_hợp nữa . Mình nghĩ đối_với mỹ_phẩm , nhất_là son thì mỗi người nên chọn cho mình một loại phù_hợp , tốt nhất là chứa ít chì và thuỷ_ngân thôi , đánh lên vừa nhẹ_nhàng mà sau 1 thời_gian dài không làm thâm môi .
Thỏi son này là quà_tặng từ Tiki cho 1 lần mình mua đơn hàng mỹ_phẩm . Phải nói ngay đây là son dưỡng có màu , không phải là son bóng đơn_thuần . Màu son lên nhẹ_nhàng , tự_nhiên , dùng trang_điểm nhẹ rất tốt , mùi thơm trái_cây nhẹ_nhàng . Thỏi son cũng nhỏ , nhẹ , tiện mang theo bên mình để tô lại môi khi cần . Tuy_nhiên , cách thiết_kế của thỏi son theo mình là không chắc_chắn cho người sử_dụng , vì nếu không cẩn_thận là gãy son .
Mình mua son này thông_qua shop của một người bạn . Chất son là dưỡng có màu chứ không phải son bóng như quảng_cáo nha . Vì là dưỡng nhiều nên màu lên rất ít và lưu lại cũng không lâu . Nhưng Etude là hãng mĩ_phẩm nổi_tiếng của Hàn nên chất_lượng cũng khá ổn: son mềm_môi và mùi cũng thơm . Nếu bạn muốn tìm son dưỡng của hãng uy_tín thì đây là lựa_chọn thích_hợp .
Vừa mới nhận em này là son thử luôn . Lần đầu mua mỹ phẩm online nên mình cũng hơi lo lắng . Tuy_nhiên tiki đã không làm mình thất vọng . Điều ấn tượng với mình đầu tiên khi nhận em này là cực dễ thương luôn , mùi son rất thơm , cứ lôi ra ngửi thử không thôi . Môi mình hơi nhợt nhạt , sau khi thoa em này lên môi đổi sắc , sắc mặt cũng thay đổi ngay lập tức luôn .
giá cao , chất lượng tàm tạm , son lên màu nhạt lắm , môi đậm màu thì chẳng thấy nổi , dù là màu đậm nhất , những màu nhạt thì chắc chắn là không thấy gì luôn , dủng xong thấy môi cũng bóng bóng nhưng không_lưu lại lâu , tầm 1 tiếng là hết bóng , cũng chẳng dưỡng ẩm gì mấy , chất son khá khô , mùi thơm , vị dễ chịu nhưng chẳng có tác dụng gì , có dùng cũng không khác với không dùng , giá cao so với lượng son , thậm chí còn tệ hơn một cây son dưỡng có màu thông thường của nivea hay lip ice .
Màu mình mua là màu R002 [RB002] - Romantic_Pink - Hồng quyến_rũ đúng chuẩn hồng đẹp luôn , màu sơn lên móng đẹp có độ bóng , giữ màu cũng được khá lâu , không gây hư_tổn gì cho móng của mình cả mà màu_sắc lại khá đa_dạng nữa , thiết_kế lọ cong_cong nhìn khá lạ_mắt chỉ có điều em sơn móng này lâu khô quá , mình để gần một tiếng mà vẫn bị lem ra và so với mặt_bằng chung thì em này giá hơi cao .
Đánh_giá về chất_lượng thì mình thấy loại sơn này khá tốt , dùng như base hoặc top coat đều được . Hình_thức cũng đẹp_mắt , lọ nhỏ đơn_giản nhưng tinh_tế . Tuy_nhiên , chính vì lọ nhỏ nên dung_tích khá ít nên nhược_điểm là dùng nhanh hết . Mình hay thay_đổi màu móng liên_tục nên dùng tầm hơn một tháng là đã phải thay lọ mới_rồi . Hơn_nữa , gái thành lại hơi cao nên mình hơi đắn_đo mỗi lần mua .
Nhận hàng về thì mình khá bất_ngờ vì kích_thước những chai sơn móng tay này khá nhỏ . Nhưng bù lại một điểm mình cực_kì ưng_ý đó là màu_sắc sơn nổi_bật , lên màu rất đẹp . Son có độ bóng cao , làm màu sơn có_vẻ lung_linh hơn trông_thấy . Lạu không có mùi khó_chịu như những loại sơn thông_thường . Năm sao cho chất_lượng .
Mình thích màu sắc nhẹ nhàng nên mua màu hồng ( cute pink ) , giá rất ổn . Mình dùng một thời gian rồi , mùi thơm rất nhẹ , không hắc như hàng chợ , màu sơn không bị bong , sơn một hai tuần chỉ bị bạc màu chỗ đầu móng , trông lại hay_hay .
các sản_phẩm này của hàn_quốc thường rất chất_lượng nên thu_hút được nhiều sự quan_tâm của người dùng hơn . mặc_dù giá_thành khá cao nhưng mình thấy cũng xứng với chất_lượng của nó đem lại . mình có một lọ màu xanh rất ưng_ý . màu lên đẹp và bền . dùng thích ơi_là thích . mỗi_tội lọ hơi bé hichic .
Mặc_dù giá_thành hơi chát một tẹo nhưng phải nói là sản_phẩm rất chất_lượng . Mình đã dùng qua màu đỏ vintage và mua thêm một lọ sơn dưỡng bảo_vệ móng nữa . Nói_chung là màu sơn rất đẹp , nhìn sắc nét và bền màu , khi tẩy cũng rất dễ_dàng . Sơn cũng không có mùi quá hắc như những loại sơn móng tay khác nên mình cũng yên_tâm phần_nào về độ an_toàn với sức khỏe .
Phải nói là mình cực_kỳ ưng_ý Colornique nail luôn , về cả chất_lượng và giá_thành . Chai sơn với đầu cọ móng tay premium: loại cọ sơn móng tay có chất_lượng cao cho màu lên đều , bền và đẹp_mắt . Nên kết_hợp cả hai màu_sắc hay thay_đổi để tạo nên những phong_cách mới_mẻ kết_hợp với trang_phục .
Mình đã đặt mua sơn móng màu mint RB006 và khi ẻm được giao tới thì mình mới nhận ra lọ sơn móng tay tính luôn cả cọ chỉ lớn hơn ngón tay cái mình 1 tí thôi . Nhưng bù lại thì màu lên khá đẹp tuy_nhiên cọ rất nhỏ nên sơn hơi lâu và rất mau hết_nước sơn . Con_gái mà ai cũng chăm_chút sơn mà không đẹp thì phải bôi sơn đi sơn lại hết bộ móng đã hết veo gần nữa chai . Nhưng thành_quả bộ móng đẹp tuyệt chơi hè cảm_ơn tiku nhé .
Sơn có xuất_xứ từ hàn Quốc nên thấy chất_lượng tốt rõ_rệt . Sơn không có mùi hắc như mấy loại rẻ_tiền hay được bán ở chợ . Mình chọn màu 08 hồng kẹo lên dễ_thương lắm . Tiki đang có chương_trình giảm giá nên mua được sản_phẩm với giá cũng khá mềm . Mình rất hài_lòng . Cảm_ơn Tiki .
Mình đã mua màu xanh bạc_hà (RB006) và cực_kỳ ưng_ý . Màu lên đúng màu mẫu , tươi_tắn và có độ bóng nhẹ . Mình sơn 2 lớp theo hướng_dẫn , màu bám chắc , không dễ bị xước hay bong tróc như nhiều sản_phẩm sơn móng trước đây mình đã từng dùng qua .
Mùi thơm nhẹ_nhàng , từng sản_phẩm cùng mùi với nhau rất dễ_chịu . Mặt_nạ chống lão hóa: Lớp mặt_nạ mỏng , nhẹ nên khi lột không gây tổn_thương da . Tác_dụng không thấy rõ , mỗi lần dùng tốn nhiều , nên 50ml sẽ mau hết . Serum chống lão hóa: xài lên thấy da rất mát , thư_giãn , như được massage . Kem dưỡng ban đêm: nhanh thấm , xài lên thấy mịn da và bớt khô , nhưng kem dưỡng thì phải xài lâu_dài chứ tác_dụng chưa thấy liền . Kem dưỡng chống nắng ban ngày: nhanh thấm nhưng làm bóng nhờn da vì độ dưỡng ẩm cao , tác_dụng chống nắng thì không biết có tốt không , xài gần hết thì thấy da cải_thiện 1 chút , mịn_màng và trắng hơn một_chút . BB cream: không che được khuyết_điểm tàn_nhang , vết thâm nám da , cũng không làm da sáng lên mấy , chừng 1 tiếng sau là thấy phai màu nhanh như không sử_dụng . Lotion: nhẹ dịu , không kích_ứng da , hiệu_quả thì không rõ . Bộ sản_phẩm này thích_hợp cho người trung_niên , xài lên nếp nhăn giảm đi khá nhiều , làn da được trẻ hóa .
Bộ này dùng khá tốt , hương thơm dịu nhẹ . Mình mua cho mẹ dùng , sau khoảng thời gian thì thấy nếp nhăn giảm đi khá nhiều , nhìn trẻ hẳn ra luôn . Mẹ mình cũng gần 50 tuổi rồi , dùng bộ này để da bớt lão hoá đi một tí . Khuyên mấy bạn khoảng 25 , 30 tuổi dùng những sản phẩm này , vì ở khoảng độ tuổi này thì da bắt đầu lão hoá rồi . Nhưng mà phải thử sản phẩm trước , lỡ bị dị ứng thì khổ lắm .
Bộ sản_phẩm này có độ dưỡng da cao , thoa vào cảm_thấy kem nhanh thấm , giúp ẩm mịn và bớt khô hẳn . Xài một thời_gian thấy da cải_thiện hẳn , mịn_màng và trắng hơn một_chút . Mua cả bộ sản_phẩm thì hơi nặng tiền nhưng xài cũng ổn .
Mẹ tôi dùng bộ này thấy cải_thiện rất tốt . Những nếp nhăn , nám , đồi_mồi . mờ hẳn sau một tháng sử_dụng , dùng lâu hơn nữa thì gần như không thấy nữa . Nhưng tôi vẫn thắc_mắc đã có kem ngày tại_sao lại còn dưỡng da chống nắng nữa . Và kem phù_hợp cũng tuỳ cơ_địa mỗi người , phải_chi có hàng thử cho chị_em thì đỡ tốn tiền hơn . Dù_sao thì mẹ tôi xài rất hợp , nếu dùng hết tôi sẽ tranh_thủ mua ở Tiki khi giảm giá .
Mình đọc nhiều nhận_xét mọi người nói son có vụn , màu k giống như hình . Nhưng nhìn vẫn mê quá , nên quyết_định mua combo 7 em nó sẵn đang dịp giảm giá nef^^ hihi . Vừa nhận hàng và test sản_phẩm , mềm mịn mượt lắm , thích lắm cơ , hộp cũng dễ_thương nữa , nói_chung là ưng_ý với sản_phẩm , cực mềm_môi , k bị khô như 1 số son lì khác .
Son dưỡng này bôi lên môi rất mịn mượt , lại cho ra màu hồng rất đằm_thắm trên môi , kèm mùi thơm trái_cây dễ_thương . Tôi ngồi văn_phòng máy_lạnh suốt ngày nên môi dễ bị khô , son dưỡng này là vật không_thể thiếu trong giỏ_xách .
Được làm 100% từ dầu dừa thiên_nhiên , sản_phẩm có mùi rất thơm và lâu phai . Môi mình vốn bị thâm và rất dễ bị khô nhưng từ ngày dùng dầu dừa , môi mềm hẳn và cũng bớt thâm hơn , nhìn hồng_hào hơn . Ngoài_ra , có_thể trộn với đường để tẩy tế_bào chết cho môi .
Tinh_Chất Dưỡng_Môi_Lip_Gloss_Milaganics được làm từ dậu dừa nguyên_chất Mình mở nắp chai và sử_dụng thử , điều đầu_tiên là mùi hương cực_kì đặc_trưng của dầu dừa tỏa ra khi dùng thử mình thấy môi mình mềm ra hẳn . Không_những Tinh_Chất Dưỡng_Môi_Lip_Gloss_Milaganics giúp dưỡng ẩm môi ,mà nó còn làm môi luôn căng mọng .
Tác_dụng của dầu dừa thì không cần phải bàn_cãi . Trước đây mình cũng dùng dầu dừa để chống thấm và khô môi . Nay vừa hết thấy Tiki có bán nên mua luôn . Mấy hôm gần đây thời_tiết lạnh nên môi mình khô nứt cả , bôi lên mỗi tối thì thấy môĩ tối thì thấy môi mềm hẳn và không bị khô nứt . Chai được thiết_kế kèm với cọ nên rất tiện sử_dụng và không bị hao . Mùi thơm của dầu dừa rất dễ_chịu .
Xài được 1 thời_gian môi mình đỡ thâm và khô hẳn . Giá_cả vừa túi_tiền , dầu dừa nguyên_chất nhưng mùi so với mascara cùng hãng này thì không thơm bằng :v . Mascara mùi dầu dừa ngọt không quá nồng bằng cái lipstick này . Dầu dừa phết lên môi không quá sền_sệt dính ướt , có_thể dùng làm son bóng . Tuy_nhiên , nó sẽ mau khô , khi đó cũng không còn bóng nữa .
Môi của mìh rất khô và hay bong chóc nhưng khi mua và sử_dụng sp này thì mình thấy rất ngạc_nhiên môi mình cải_thiện rõ_ràng không còn khó mà rất mềm mịn và hồng_hào hơn . Theo nhận_xét của mình thì sp này rất tốt và an_toàn vì là dầu dừa nguyên_chất nên mình rất yên_tâm sử_dụng .
Mình thường bôi lên mỗi mỗi buổi tối trước khi đi ngủ và sáng hôm sau tỉnh dậy thấy môi mềm hẳn . Những vết nứt_nẻ trên môi (do trời lạnh) cũng không còn . Đôi môi căng mọng nhìn thích lắm . Thêm nữa là mùi dầu dừa cực dịu , cực thơm và giá_thành lại phải_chăng nữa . Mình có mua thêm tặng mẹ , cô , dì và bạn_bè như một món quà vào ngày sinh_nhật và ai cũng cảm_thấy tuyệt_vời . Tuy_nhiên , vào mùa đông thì dầu dừa bị đông cứng lại , nên mình thường để dưới bóng đèn học một lúc cho nó tan .
Sau khi dùng dầu dừa dưỡng mí của hãng này thì quyết định mua thêm cái này . Đúng chất thiên_nhiên , mùi hương dịu nhẹ . Có thể do cơ địa thích hợp với các loại dầu nên sau khi dùng vài bữa thì thấy môi mềm hơn hẳn , không bị bong tróc như trước nữa .
Vừa mua về là thoa lên môi ngay , đúng chất dầu dừa luôn . Môi mình hay bị khô , tối thoa một lớp trước khi đi ngủ thì sáng hôm sau thấy môi mềm và giảm thâm môi đáng_kể , giá_cả lại phải_chăng , tiki lại giao hàng nhanh cực_kì nên mình rất an_tâm khi mua hàng tại tiki . Lần sau sẽ mua trên này thường_xuyên .
Ấn_tượng đầu_tiên là quá ưng mẫu_mã của sản_phẩm mặc_dù giá có 30 000 thôi , nhìn rất "sang_chảnh" ( khoe với đứa bạn nó không tin là giá chỉ có vậy) . Còn về chất_lượng thì sản_phẩm thơm mùi dầu dừa ,môi mềm , bôi lên môi bóng nhưng chỉ bóng được một thời_gian ngắn ( không rõ tại môi mình hay thế nào) . Mấy hôm trời lạnh lọ bị đông lại , mình thì để_ý thấy dầu ô_liu hay kể_cả dầu_ăn đều ko bị đông , còn dầu dừa thì không biết nữa nên độ tinh_khiết của sản_phẩm thì không dám chắc . Tuy_nhiên bôi vào thì cơ_bản vẫn đáp_ứng nhu_cầu làm ẩm , làm mềm_môi .
Sản_phẩm dùng rất tốt . Mở ra hoàn_toàn thấy được mùi dừa tự_nhiên . Môi sau khi dùng sẽ bóng trong 1 thời_gian nhất_định rồi tự thấm đi . Điểm trừ là vào mùa đông dầu sẽ đông lại ở trạng_thái bán_lỏng . Các bạn phải làm ấm để dầu tan mới nên dùng tiếp . Nếu không độ bóng không kiểm_soát được đâu .
Đầu_tiên , sản_phẩm có mẫu_mã đẹp và bắt_mắt , mùi dầu dừa cũng rất thơm . Mình hay dùng sản_phẩm để dưỡng môi ban_đêm , hoặc thoa một_ít sau lớp son vào buổi sáng , môi mềm và bóng mượt hơn . Tuy_nhiên không hiểu sao lọ dầu dừa của mình mới dùng được 2/3 thì bị hổng , lọ hôi mùi dầu và thoa lên môi có cảm_giác rát nhẹ . Hy_vọng lần tới không gặp phải trường_hợp này nữa .
Mỗi lần ngửi mùi son mình lại liên_tưởng đến kẹo dừa ^^ . Son thơm mùi dừa lắm luôn , ngọt_ngào , tự_nhiên . Đánh lên môi cũng yên_tâm vì làm từ thiên_nhiên khi ăn_uống lỡ nuốt phải cũng không sao . Mình thì mình thấy son hơi nhỏ , giá hơi đắt xíu , nhưng chất_lượng ok lắm .
Mình mua sản_phẩm khoảng 1 tuần rồi , tùy dùng không đều_đặn lắm nhưng cũng thấy môi mềm và hồng hơn , thích nhất là lúc mở sản_phẩm ra và ngửi mùi dầu dừa , thơm thì_thôi luôn , cứ như kẹo ý , rất dể chịu . Dùng làm son dưỡng và lót đều rất okay . Hy_vọng là ko nhanh hết ^^ .
Mình đọc nhận_xét của nhiêù người và hầu_như ai cũng cho rằng đây là sản_phẩm tốt nên mình đã quyết_định mua nó . Lúc nhận được hàng thì mình hết_sức bất_ngờ . Nhưng có_lẽ là dầu dừa hơi khó dùng thì_phải , phải bảo_quản ở nhiệt_độ cao chứ không thì nó sẽ đông hết lại . Sau khi làm nóng , mình thoa lên môi , thấy môi mềm hẳn , còn có mùi hương đặc_trưng nữa . Chắc là dùng lâu_dài thì sẽ có hiệu_quả thôi .
Sau một thời_gian ngắn sử_dụng mình thấy rất thích và hài_lòng về sản_phẩm . sản_phẩm vừa thơm mùi dầu dừa vừa an_toàn khi sử_dụng . Làm môi của mình ít bị thâm . do thời_tiết đang lạnh nên giúp môi cực_kì mềm và không bị nứt nữa .
Ban_đầu mình mua sản_phẩm này là do thấy mẫu_mã đẹp lại là dầu dừa nữa nên rất thích . Môi mình hay khô xài này vào cũng không giảm được mấy . Bình hết rất nhanh mà không biết đổ ra chỗ nào . Dầu cũng nhanh khô nữa . Nói_chung là tạm thôi .
Mới mở ra là mùi dầu dừa thơm_phức , mình khá thích sản_phẩm này . Bôi lên môi mà tưởng muốn ăn luôn í . Lọ nhỏ khá tiện_dụng , có_thể mang theo bên mình mọi nơi mọi lúc . Tuy_nhiên môi mình hay khô nên dùng dầu dừa này ngày 2 lần , lọ nhỏ quá nên xài cũng sợ hết . Mình mua đợt tiki giảm giá còn 22k , mua luôn 2 lọ dùng dần . Hehe .
Mùa xuân và mùa đông môi mình dễ khô , nứt nên mình tìm kiến một giải_pháp để dưỡng ẩm cho môi , Tinh_Chất Dưỡng_Môi_Lip_Gloss_Milaganics là giải_pháp mà mình chọn , tinh_chất có mùi dừa thơm_thơm dìu dìu , mùi cũng dễ_chịu , từ khi mình dùng môi mình không bị nứt nữa , song môi mình vẫn bị khô , nói_chung vẫn hài_lòng về công_dụng của nó .
Thật sự là trên cả tuyệt vời với một sản phẩm giá 30k . Mình thoa son này mỗi tối , khi thoa rất dễ chịu , y_như ko hề có son vậy . Sau khi dùng thì từ tối tới sáng hôm sau môi mình vẫn mềm mịn . Trong khi buổi sáng (ko thoa son) thì mình vẫn bị khô , bong môi nhiều lắm . Mình chỉ thấy tiếc tiếc là trên vỏ ghi thoa ban_đêm nên mình phải mua cây khác dưỡng ban ngày .
Mình xài thử được 1 tuần rồi mới review . Sản_phẩm rất thơm (mùi kẹo dừa) , thoa lên môi thì hơi bóng dầu nhưng khoảng 5-7phút sau là thấm hết . Môi mềm , căng và đỡ khô hơn rất nhiều . Có_điều bạn nào xài kèm son môi màu thì nên test trước , với mình thì sau khi đánh son mình thoa như lip gloss nhưng hình_như dầu dừa có tính tẩy_trang nên cũng trôi son một_ít , thời_gian phải dặm lại son cũng ngắn hơn . Có_điều để dưỡng môi thì sản_phẩm này rất tốt .
Mình đã sử_dụng sản_phẩm này được 1 tháng nay , rất ưng mùi hương vì nó mang mùi đặc_trưng của dầu dừa luôn . Chất_lượng ko được tốt so với kì_vọng ban_đầu nhưng tạm hài_lòng vì giá quá rẻ so với các loại dưỡng môi khác trên thị_trường rồi .
Mình thấy review của các bạn trước khá tốt , Tiki lại giảm giá nên mua về dùng thử , môi mình khá khô và hay tróc . Sản_phẩm có mùi rất tự_nhiên và đông cứng khi trời lạnh , nên mình cảm_thấy đúng là dầu dừa tự_nhiên thật . Lúc sử_dụng thấy rất thích vì mùi dễ_chịu và làm mềm_môi nhanh_chóng , tuy_nhiên khi dầu khô đi môi mình lại khô , nên mình chưa thực_sự hài_lòng lắm . Nhưng mình vẫn thích vì có bao_bì khá cute và dùng chống cháy thì cũng rất hiệu_quả .
Lúc mới mua , mở ra thì nghe thơm mùi dầu dừa , không có mùi hóa chất . Tuy_nhiên để chừng nửa tháng thì có mùi khó_chịu . Dưỡng môi thì thấy mối mềm hơn không bị khô . Với dầu dễ bị thấm ra ở đầu nắp quá . Hy_vọng nhà sản_xuất cải_thiện hơn .
Mua hàng của tiki mình luôn hài_lòng vì dịch_vụ giao hàng khá tốt . Mình chỉ nhận_xét về sản_phẩm dầu dừa này thôi . Môi mình khá thâm nên muốn dùng dầu dừa xem cải_thiện tình_hình không , câu trả_lời là không đối_với mình . Còn việc giữ ẩm mềm_môi thì bôi lúc đầu ổn và sáng khi mình dậy_thì môi mình như chưa dùng gì cả theo nghĩa_đen . Thời_tiết dạo này làm môi bị nứt và mình đã chăm dùng nhưng không cải_thiện , vẫn như vậy . Chắc do môi mình không phù_hợp với sản_phẩm rồi .
Đây là lần đầu_tiên mình sử_dụng dưỡng môi . nhờ bạn giới_thiệu nên lên tiki đặt mua . phải nói là tốt . bôi môi mềm hẳn ra mà lúc nào môi cũng bóng_bóng nhìn rất thích . nhưng khi lấy phải cẩn_thận không thì dễ lem ra ngoài . điểm cộng nữa là tiki giao hàng nhanh . đặt 1 ngày rưỡi là có hàng .
Môi mình hay bị khô , nứt_nẻ , nhất_là khi thời_tiết lạnh , :Khi sử_dụng dầu dừa Lip_Gloss thì mình thấy khá hài_lòng . Mẫu_mã nhỏ_nhắn , đẹp , tiện_lợi . Về chất_lượng thì khi vừa mỏ ra , mình thấy có mùi rất thơm . Đọc sản_phẩm thì thấy 100% dầu dừa nguyên_chất , với uy_tín của Tiki nên mình rất yên_tâm khi sử_dụng sản_phẩm . Bên cạnh đó ngoài việc dưỡng môi , mình dùng để thoa làm son bóng cũng rất tuyệt . Ủng_hộ sản_phẩm này .
Điểm cộng đầu_tiên khi tiki giao hàng thì sản_phẩm được bao_bọc rất kĩ để tránh hư_hỏng . Điểm cộng thứ 2 là mùi rất thơm của dầu dừa , sau khi sử_dụng vài lần mình nhận_thấy môi mình mềm hơn . Điểm trừ duy_nhất là mình vẫn nghe mùi hóa chất trong lọ , mùi hóa chất này rất nhẹ và hay bị át bởi mùi dầu dừa , có_thể là chất bảo_quản . Nói_chung sản_phẩm này rất đáng mua .
Dầu dừa làm dịu môi rất nhanh . Nhất_là vào thời_tiết hanh khô như thế này ,khi đôi môi luôn khô rát và nứt_nẻ . Mình đang dùng và thấy rất hiệu_quả . Thêm nữa là tiki giao hàng rất thần_tốc . 5 sao cho tiki và cho sản_phẩm này .
Đây là lần thứ 2 mình mua lọ dưỡng môi này , chủ yếu là để lấy vỏ vì mình cũng có nấu dầu dừa để ủ tóc . Dầu dừa thơm , tự nhiên . Điểm trừ là bôi lên môi không giữ được lâu , tầm 2h sau là phải bôi lại nếu không môi sẽ khô , bôi lên rất bóng nhờn nên mình chỉ bôi vào buổi tối thôi , cũng phải thôi vì dầu dừa là heavy oil . Mình đang chuyển sang dùng sáp gấc cũng của Milaganics cho môi vì mình thấy nó làm hồng , căng môi mà không quá bóng nhờn như dầu dừa .
Trước_tiên phải khen là hộp đẹp quá , cả lọ nhỏ bên trong cũng rất đẹp , dầu dừa nhìn như muối tinh :x Dầu dừa rất thơm , thoa lên môi tạo cảm_giác như môi đang được scrub và mát_xa ấy , rất thích , chỉ muốn liếm liếm rồi ăn luôn ý =))))) Chất_lượng rất ổn , thấy hiệu_quả nhanh và rõ_rệt , cũng không bị quá bóng :3 Chắc_chắn sẽ mua dùng lâu_dài .
Khi mở nắp thì nghe mùi dầu dừa rất thơm vì mình cực thích dầu dừa mà . Dùng để dưỡng rất ok vì môi mình hay bị khô nứt nhất là vài mấy ngày thời_tiết kinh_khủng như thế này . Em này mà tốt chắc dùng luôn khỏi thay sp khác .
Mình rất thích sản_phẩm này của milaganics , mùi hương dầu dừa tự_nhiên dễ_chịu . Mùa lạnh này môi mình hay bị khô , sử_dụng dưỡng môi thường_xuyên môi mình cứ gọi là bóng , mềm , mướt í :) tuy_nhiên dầu dừa chỉ làm mềm_môi chứ không làm hồng môi nhé các bạn .
Ấn_tượng đầu là tinh_chất dưỡng môi này rất nhỏ_nhắn , gọn , dễ_dàng mang đi đâu để sử_dụng khi cần_thiết . Mùi dầu dừa rất thơm . Môi bị nứt_nẻ sử_dụng thì môi trở_nên mềm hơn , không nứt nhiều nữa . Nhưng khi trời lạnh quá tinh_dầu bị đông lại .
Cái này dưỡng môi cực tốt , không thua bất_kỳ một sản_phẩm son dưỡng đắt_đỏ nào đâu , thoa lên một_ít thôi là môi mềm tức_thì , thậm_chí các bạn còn có_thể sử_dụng sau lớp son lì để tạo độ bóng , mình làm thử rồi , màu vừa tươi vừa không sợ bị khô môi , mỗi_tội là em nó thơm quá , cứ như quệt keo dừa ngay trước môi , không để_ý là tự_nhiên liếm môi liền , hix .
Mùa này khá lạnh rồi nên môi cũng nứt_nẻ , nên mình mua cây này về dùng dưỡng thử . Sau thi dùng thì mình thấy sản_phẩm tốt . Mùi khá thơm và dễ_chịu , đúng tinh_chất dầu dừa luôn . Cọ mềm rất dễ dùng cũng như mang theo như một loại mỹ_phẩm cũng ok .
Dưỡng môi dạng thỏi tiện_lợi , dễ sử_dụng và mang theo . Dầu dừa có nguồn_gốc từ thiên_nhiên nên rất tốt và nhiều công_dụng , nhưng nếu chỉ là dầu dừa thôi thì tinh_chất dưỡng môi này cũng không có gì đặc_biệt , chỉ có ưu_điểm là đóng chai tiện_lợi thôi .
Mình mua lọ này cũng lâu_lâu rồi , dùng một thời_gian thấy môi có bớt thâm hơn :) . Ấn_tượng đầu_tiên khi sử_dụng sp là mùa kẹo dừa rất thơm :))) , thoa lên rồi chỉ muốn ăn luôn thôi :P . Mùa đông nên sp bị đông lại , cũng chưa dùng dầu dừa nguyên_chất bao_giờ nên mình ko rõ có phải là nguyên_chất thật ko :P .
Mình vừa nhận hàng thì sp lại tiếp_tục giảm giá , đắng . Lọ hơi nhỏ so với mình tưởng_tượng , cứ ngỡ 15ml , ai dè có 5ml , thêm vào nữa dầu dừa tự_nhiên nên về tay mình nó đã đông lại cả , mình toàn phải bôi lên môi rồi lấy tay xoa đều , ban_đầu vừa dính vừa bóng nhẫy , sau cũng đỡ hơn , điểm tốt là dầu rất thơm , sử_dụng cũng rất mịn và mọng môi , dùng thay son dưỡng cũng ok lắm .
Cực thích sảm phẩm này luôn . Dùng lên môi bóng mịn , căng mọng . Đợt trước do dùng son có chì nên môi mình bị thâm bạn bảo mua dầu dừa về dùng thử xem sao . Thấy tiki có bán vào đặt mua dùng hết 2 lọ môi hết thâm luôn . Tuyệt_vời .
Nhận được hàng và đã dùng thử dầu dừa được khoảng 4 tiếng , đến giờ môi tôi rất mềm mượt và những vảy khô không còn nữa . Vì thời_tiết hà nội đang lạnh nên lúc nhận hàng lọ dầu dửa bị vón , nhưng đúc vào túi áo một lát dầu đã tan và trong trở_lại , sánh như dầu dửa tự_chế . Nói_chung một sản_phẩm tiện_lợi , nhỏ gọn và chất_lượng thì giá_cả như thế này là ổn .
Không biết có phải tại môi mình không hợp không mà mình dùng thấy không hiệu_quả lắm , còn không bằng son dưỡng môi của mình nữa . Mình dùng trước khi đi ngủ , sáng dậy thấy môi vẫn khô , không mềm , cũng chả hồng lên tí nào như các bạn đã nhận_xét trước đó . Chị cùng chỗ làm mình cũng dùng và cũng thấy không hiệu_quả . Đã thế , những tinh_chất dưỡng ẩm kiểu này thường chỉ dùng nhiều vào mùa đông , mà dầu dừa có nhược_điểm rất lớn là bị đông lại dưới nhiệt_độ thấp (chỉ <26 độ là bị đông rồi) , mỗi lần dùng lại phải hậm nóng để chảy ra mới dùng được , rất bất_tiện , Nhưng được cái mùi rất thơm , như kẹo dừa vậy .
Tiki giao hàng rất nhanh , mới đặt hồi tối là hôm sau nhận được liền , ấn_tượng đầu_tiên là vừa mở ra thì nghe mùi dừa rất thơm , như kẹo dừa vậy , cọ lên môi rất là tiện , trước khi đi ngủ thoa một lớp sáng hôm sau thấy môi mềm mượt rất thích , thiệt kế cũng gọn nữa , đi học phòng máy_lạnh đem theo đỡ bị khô môi , chỉ buồn là nó hơi ít so với giá chưa giảm , sẽ ủng_hộ tiếp .
Một sản_phẩm quá tuyệt_vời . Ngay khi mở lọ ra mình đã thấy mùi dừa thơm ơi là thơm . Sản_phẩm dùng lên môi thì thấy môi cực mềm , lại có độ bóng , vô_cùng quyến_rũ , mùi hương cũng rất tuyệt . Khi bôi sau khi dùng son màu thì còn đẹp hơn . Nếu biết trước sản_phẩm tuyệt như này thì mình đã đặt nhiều hơn rồi . 5 sao .
Ban_đầu mình mua sản_phẩm vì thấy giá rẻ nhưng dùng rồi thì thấy đây quả là sản_phẩm tốt ( mặc_dầu mình chỉ mới dùng được vài hôm) , khi thoa lên môi giúp môi mềm hơn , đặc_biệt trong mùa đông này bởi_vì mình bị khô môi mùa đông , hơn_nữa mùi dầu dừa của sả phẩm rất dễ_chịu .
Trước giờ mình chưa sử_dụng sản_phẩm từ dầu dừa , nên đã mua sản_phẩm này dùng thử . Sau khi nhận hàng và sử_dụng lần đầu mình hơi ái_ngại là mùi dầu dừa rất nồng . Nhưng sau vài lần sử_dụng và tự điều_tiết lượng lại thì thấy nó rất thơm và mềm da . Tối nào mình cũng dùng nó cả , sử_dụng được lâu . Theo mình thì nó rất nhiều và lâu hết . Môi mềm và bay thâm do sự dụng nhiều loại son khác nhau á .
Sau khi thoa lên môi có cảm_giác mềm mịn , căng mọng tự_nhiên , dù ban_đầu khi mới thoa có hơi bóng như môi dính mỡ vậy , nhưng để chừng 10 phút sau tự_động hết . Mình dùng son này để dưỡng môi hoặc dùng làm son bóng cũng êm lắm nhé . Về tác_dụng làm giảm thâm và hồng môi thì mình không thấy rõ lắm , nhưng_mà môi có sáng hơn chút_ít .
Tinh_Chất Dưỡng_Môi_Lip_Gloss_Milaganics là sản_phẩm đảm_bảo độ dưỡng môi lâu , thấm nhanh , độ bóng ổn_định , chống khô môi , nẻ môi , giúp làm mịn_màng cho làn da môi khô nhất là với thời_tiết khô hanh như thế này . mình thấy sản_phẩm này làm hoàn_toàn tự_nhiên nên cảm_giác rất an_tâm khi sử_dụng , lọ bé thế này nên phải làm vài lọ dùng dự_trữ cho thời_gian tới mới được .
Mới mua thử về để dùng cũng không hi_vọng nhiều nhưng vì giá hạt rẻ nên thử . Thấy cũng đáng tiền ^^ vì dùng xong thấy môi mềm ko bị nứt_nẻ thành rãnh môi và có_vẻ như môi không còn bợt như trước . Dùng để làm lớp lớt trước khi bôi son cũng khá ok . @@ Nói_chung rất ok .
Dầu dừa thì tốt cho môi rồi , Ban đầu dự tính mua ngoài mà sợ chất lượng không cao , may vào tiki . vn thấy sản phẩm dầu dừa đặt 2lọ xài , lấy hàng mở ra mùi rất thơm , bôi lên môi mà muốn ăn luôn á , sản phẩm có nhãn mác đầy đủ , đã được kiểm chứng , sản phẩm an toàn và chất lượng .
Thật_ra mình vẫn bán tin bán nghi chuyện dầu dừa tự_nhiên , nhưng mở ra dùng là mình tin luôn , tại đúng mùi thơm như kẹo của dầu dừa:D_Thêm nữa , mình ở xứ lạnh , thấy toàn_bộ chất_lỏng đông hết , tự_nhiên thấy an_tâm rồi . Mình dùng thấy khá tốt , trước khi đi ngủ cứ phải bôi 1 ít .
Lúc đầu mình mua sản_phẩm này chỉ tại thấy mấy đứa bạn có nên cũng đua_đòi mua theo nhưng khi mua về rồi thì suy_nghĩ của mình khác hoàn_toàn . Mình vừa mở ra thì đúng chuân mùi dầu dừa luôn , không có mùi của hóa chất . Khi minh bôi lên thì thấm rất nhanh và còn làm cho môi mình hồng lên nữa . Lọ cũng đủ dùng nhưng mình cũng vẫn sợ hết . Mình rất thích sản_phẩm này .
Vừa mở nắp ra là mình nghe thấy mùi dầu dừa rất đặc trưng không lẫn với các chất khác ,là sản phẩm từ thiên_nhiên ,không lo hóa chất . Dưỡng môi hiệu quả rất tốt ,tối trước khi đi ngủ thì thoa lên một ít ,có cảm giác bóng trên môi ,sáng dậy khi dầu dừa khô rồi thì môi trở nên mềm mại ,hồng nhàn nhạt như em bé . Hiệu quả mềm môi thì tốt nhưng bạn nào muốn mua loại giúp môi hồng thì trước khi mua nên xem lại vì sản phẩm chỉ làm môi trở nên hồng 1 cách rất nhạt không nhìn thấy rõ .
Dạo này môi mình bị khô , bong da rất khó_chịu nên cũng muốn tìm một sản_phẩm dưỡng môi . Vừa may thấy trên tiki có sản_phẩm này được mọi người khen tốt lắm nên cũng tậu về một em dùng thử . Sau khi sử_dụng được 2 ngày mình có một_số cảm_nhận như sau: ấn_tượng đầu_tiên là hương dầu dừa rất đặc_trưng . Khi thoa lên môi làm môi bong_bóng , mền ra , những chỗ bong da trên môi mình cũng dịu lại , đỡ đau và cảm_giác như mau lành hơn . Tuy_nhiên , nếu để một lúc lâu đến khi son khô thì môi lại khô lại , giống y_như sau khi liếm môi một lúc là môi khô_khốc vậy . Môi đã khô lại còn ngưa_ngứa (chắc vì đang kéo da_non chỗ bong tróc) . Thế là mình lại thoa thêm một lần nữa , rồi một lần nữa , một lần nữa . nên hôm đầu_tiên mình thoa cả chục lần . Hôm sau ráng bơ nó đi , ko thèm nhớ tới chỉ thoa 2 lần thôi vào buổi sáng trước khi đi học và buổi chiều_tối sau khi tắm xong . Môi mình so với 2 ngày trước đó đã bớt khô hơn nhiều rồi . Còn vụ mềm thì phải dùng lâu hơn nữa mới kiểm_chứng được .
Trước đây mình thường thoa mật_ong mỗi khi bị nứt_nẻ môi nhưng khi lên tiki thấy mọi người phản_hồi về sản_phẩm này khá tốt nên quyết_định mua vì không_thể mang theo mật_ong bên mình 24/24 được . Nhận được hàng mình thử luôn , chuẩn mùi dầu dừa , thấm rất nhanh và làm môi mình lúc nào mềm mượt chứ không bị khô hay nứt_nẻ nữa . Lọ đựng rất tiện_dụng nên đi học , đi làm đều có_thể mang theo . Nói_chung là rất tuyệt .
Mình mới nhận hàng được 2 ngày , lúc đầu trước khi mua đọc review của mọi người là mình đã thích rồi , phải đặt luôn . Hộp đẹp , thỏi cũng đẹp , mùi thơm của kẹo dừa ngửi là muốn ăn luôn rồi , Môi mình khô và bị bóc da nhiều lắm , lúc đầu dùng da môi bóc hẳn ra như kiểu tẩy tế_bào chết ý . Có_điều là thỏi bé tí mà tiki gói bằng cái hộp to để đựng sách :))) .
Trước đây mình đã mua Combo_Mascara_Dầu_Dừa_Dưỡng_Mi_Milaganics . Sau khi dùng thì mình rất thích lọ Tinh_Chất Dưỡng_Môi_Lip_Gloss_Milaganics . Sau một thời_gian sử_dụng thì môi mình đã không còn thâm , môi mềm_mại hơn , không còn bị nứt_nẻ , khô , tróc . Khi trang_điểm mình thoa dầu dừa lên trước chờ một lúc rồi mới tô son lên , sẽ thấy son lên màu đẹp , nhìn rất thích . Điều đặc_biệt của sản_phẩm này là mùi dầu dừa rất thơm , theo kiểu dịu nhẹ , tự_nhiên rất dễ_chịu chứ không nồng_nàn khó_chịu như pha lẫn tạp_chất đâu nhé .
Môi mình hay bị khô nên rất hay phải bôi lớp bảo_vệ bằng son dưỡng , lớp dưỡng bằng dầu dừa nên mình khá thấy phù_hợp với cách sử_dụng tinh_chất tự_nhiên làm môi được chăm_sóc an_toàn , bớt tình_trạng khô nứt của thời_tiết .
Cả da và môi của mình đều vô_cùng dị_ứng mùa đông , hễ có gió_mùa cái là không chịu nổi , nghe bạn_bè nói dầu dừa dưỡng tốt , lại thấy Tiki giảm giá nên mua thử , tiện mua cho cả thím luôn . Nói_chung thím mình bảo dùng tốt , môi ẩm và mềm hơn hẳn ,cũng mừng , mỗi_tội môi mình vẫn là dạng khó chiều nên hiệu_quả chắc cũng chỉ được vậy thôi , thường cứ được độ vài giờ ( mình không ăn_uống gì nhé ) là nó lại khô như không à , được cái cũng thấy mềm hơn , chỉ cần chịu_khó chăm bôi hơn chút , hi . Nếu môi bạn không quá khô thì chắc hiệu_quả sẽ rõ_rệt .
Bạn cùng phòng mình hôm trước vừa mua sản_phẩm dưỡng môi tinh_chất dầu dừa này trên tiki về dùng , bạn ấy bảo dùng được lắm và cho mình dùng thử , đúng là mùi dầu dừa rất thơm , dưỡng ẩm môi nên môi mềm lắm . Dùng thoa lên môi và để qua đêm , sáng hôm sau môi mềm và hồng , không lo bị khô trong những ngày lạnh nữa :)) .
Mình đã nhận hàng rất đúng giờ . Tiki làm việc rất uy tín . Về sản phẩm thì mình đánh giá cao với giá rẻ . Sau khi mình sử dụng tuần môi mình cải thiện rất nhiều . Đở thâm rất nhiều . Về mẫu mã , Thì nhỏ gọn tiện lợi , có mùi thơm tự nhiên . Cảm ơn tiki nhiều nhé .
Minh vừa_mới nhận được tinh_chất dưỡng môi của tiki , nên chưa đánh_giá được hiệu_quả nhưng mình phải công_nhận là dầu dừa của milaganics trước giờ rất thơm , rất dễ_chịu . Mình đã dùng dầu dưỡng mi của hãng này và thấy hiệu_quả , giá_cả cũng rất hợp_lý .
Dầu dưa mình mua nhân_dịp khuyến_mãi , sau một tháng dùng công_nhân là môi mềm mượt hơn hẳn , không bị bong tróc thành vảy ở mỗi nữa . Mình tẩy da chết cho môi xong bôi dầu dừa trước khi đi ngủ , sáng dậy nhìn môi mà thích luôn . P/S: đặc_biệt thích cách đóng_gói và dịch_vụ gửi hàng của tiki , rất cẩn_thận .
Mình thật_sự rất hài_lòng với Tinh_Chất Dưỡng_Môi_Lip_Gloss_Milaganics . Môi mình thuộc dạng khô và hay nứt_nẻ . Nhưng từ khi sử_dụng sản_phẩm dưỡng môi này thì môi mình trở_nên mềm_mại hơn và cũng bớt nứt hơn . Mùi dầu dừa thơm cực_kì ,chỉ muốn ngửi mãi không thôi . Khi nào sử_dụng hết chai này mình sẽ đặt thêm vài chai nữa để_dành sử_dụng dần .
Dầu dừa thơm , bôi lên rất mềm môi và giúp môi minh đỡ nẻ , hồng hào hơn ^^ . Mẫu mã đẹp giá cả phải chăng , rất tính hợp cho mùa đông này và cả môi bị nẻ nữa . Một điểm trừ nho nhỏ chính là trời lạnh dầu dừa bị đông lại rất khó sử dụng , mình phải ngâm vào nước nóng khoảng từ 1 đến 2 phút thì mới sử dụng được hơi bất tiện một chút khi mang đi học . Nhưng khi dầu dừa đông lại thì mình nghĩ rằng đó là sản phẩm dầu dừa tinh khiết , nói chung đây là một sản phẩm rất tiện lợi , an toàn .
Điều mình thích nhất ở sản phảm là 100% dầu dừa nguyên_chất , chuẩn an_toàn luôn . Hiện_tại mình chỉ mới dùng 4 ngày thôi nên chưa thấy rõ hiệu_quả của sản_phẩm nhưng mình tin là sẽ có hiệu_quả ngay thôi . Thoa lên môi vô_cùng bóng mượt , ko cần dùng son luôn , mình lại có_thể ăn_uống thoái mái không sợ nuốt phải son nữa .
Mình mua vì thấy review khá tốt . Khi nhận hàng thì đầu_tiên là không thấy nhỏ như mọi người nói . Có 5ml thì kích_cỡ này cũng là to rồi . Đây không phải lần đầu mình dùng dầu dừa . Tác_dụng của dầu dừa nhiều như thế_nào thì hẳn ai cũng biết rồi . Sản_phẩm này khi thoa lên môi thì môi mượt hẳn ra , thẩm_thấu cũng rất nhanh . Có_điều dùng ban_đêm là chủ_yếu , ban_ngày thì không tiện lắm , dễ liếm môi hay dễ dính bụi . Còn có tác_dụng trị thâm không thì cần dùng lâu_dài xem thế_nào .
Mình khá hài_lòng với Tinh_Chất Dưỡng_Môi_Lip_Gloss của Milaganics . Thiết_kế nhỏ gọn , trong_suốt , có tem chống hàng giả . Mùi thơm đặc_trưng của dầu dừa rất dễ_chịu . Mình thoa mỗi ngày một lần vào buổi tối trước khi đi ngủ . Sáng hôm sau thấy môi mềm mịn hẳn . Thời_tiết bắt_đầu chuyển lạnh nên dùng loại này khá ok . Một cây này xài chắc nửa năm mới hết , hihi .
Mình khá là hài_lòng với sản_phẩm son dưỡng chiết_xuất từ dầu dừa này nhé . Giảm thâm môi khá là hiệu_quả , và cũng không quá bóng nhẫy như một_số loại son dưỡng khác . Thiết_kế son dưỡng này cũng vừa_vặn tay_cầm , bỏ vào giỏ_xách mang đi cũng tiện_lợi . Đây là sản_phẩm thiên_nhiên có xuất_xứ Việt_Nam nên dùng thấy an_tâm lắm . Một điểm cộng lớn nữa là Tinh_Chất Dưỡng_Môi_Lip_Gloss_Milaganics này có giá_thành rất vừa túi_tiền .
Bữa trước có mua chuốt mi của nhãn_hiệu này rồi ,về dùng cực thích luôn . Giờ thời_tiết thay_đổi , môi hay bị khô quá nên mua thêm em dưỡng môi này về dùng . Rất tốt . Mùi dầu dừa thơm nhẹ , chai thiết_kế đẹp , dầu chải mềm ,nhìn cưng lắm . có_điều hay bị tràn ra ngoài , và lọ thủy tinh nên rất dễ vỡ , Phải cẩn_thận 1 tí .
Sản phẩm nhỏ gọn , tiện lợi mang theo nhiều nơi . Tinh chất có mùi thơm nhẹ nhẹ , giúp làm mềm môi . Lúc trước mình hay dưỡng bằng mật ong nhưng cảm thấy môi vẫn bị khô nên mới chuyển sang dùng cái này . Nếu kiên trì thì sẽ thấy rõ hiệu quả .
mình mới dùng được 3 ngày nhưng có cảm_giác rất thích . Lúc nhận được hàng , cảm_giác ban_đầu là giống y_chang hình tiki chụp , nhỏ_nhỏ xinh_xinh nhưng nhìn rất sang , lại rất dễ mang theo bên mình . Dầu dừa có mùi thơm ngọt như kẹo vậy .
sắp mùa đông rồi nên phải chuẩn_bị đồ bảo_vệ cho môi , biết dầu dừa tốt nhưng mua thì cứ sợ pha_tạp , thấy tiki bán uy_tín nên mình lên tìm thử thì_ra được cái này . xài thích ghê , môi mềm và có_vẻ hồng ra nữa . dùng như son dưỡng trước khi tô son màu cũng tôt luôn .
Tinh_Chất Dưỡng_Môi_Lip_Gloss_Milaganics sử_dụng khá thích . Nhìn hình trên tiki , mình tưởng kích_thước to lắm cơ nhưng_mà hàng đến mới nhận ra là nó rất nhỏ , chỉ 5 ml , nhưng như vậy cũng tiện khi đem theo người . Nó có hương thơm nhẹ và có_thể dwongx ẩm cho môi tốt .
Mình ấn_tượng với sản_phẩm này ở thiết_kế nhỏ gọn và trông rất bắt_mắt , rất tiện_dụng để đem theo bên mình muốn sử_dụng lúc nào cũng được . Tinh_chất có độ dưỡng tốt và có mùi khá dịu nhẹ , giá cũng khá hợp_lý nên mình thấy xài ok .
Lúc nhận_thấy nó hơi nhỏ , nhưng thiết_kế đơn_giản mà đẹp . Son có mùi dừa , trong suốt , dùng làm son dưỡng và son bóng rất tốt . Môi mình thuộc loại hay khô , hiện_tại mới dùng nhưng thấy cũng không tệ . Hơn_nữa cũng may_mắn không bị kích_thích với thành_phần .
Tinh_Chất Dưỡng_Môi_Lip_Gloss_Milaganics có mùi thơm rất tuyệt , giống mùi kẹo , thiết_kế nhỏ gọn . Nhưng dung_tích nhỏ . Sử_dụng hiệu qur , khi bôi lên cảm_giác môi rất dễ_chịu . Môi mình hay bị khô nứt nhưng từ khi sử_dụng sản_phẩm này thì môi luôn căng , mịn . Mình thắc_mắc là nếu_mà thâm môi thì nó có giúp giảm thâm không a .
Ấn_tượng đầu_tiên là sản_phẩm Việt_Nam , lúc mua hơi nghi_ngại . Dùng thử thì mình thấy khá ổn , dầu dừa nguyên_chất nên có mùi thơm dễ_chịu , môi mềm và căng hơn . TInh_chất dưỡng này chỉ có tác_dụng làm dưỡng và bóng môi một_chút , độ bền trung_bình , dung_tích nhỏ . Giữ mức giả 35k mình nghĩ là hợp_lí hơn .
Ưu_điểm là sản_phẩm rất thơm mùi dầu dừa tự_nhiên . Bôi lên thì hơi bóng xíu nhưng khi dầu dừa thấm vào môi thì nhìn cũng khá ok , mềm và căng môi . Nhưng tác_dụng không kéo dài lâu lắm ,mình phải thường_xuyên thoa lại thì mới đảm_bảo không bị khô hay nứt_nẻ quá . Cộng với giá_thành này thì chất_lượng khá ổn .
Lọ nhỏ , đẹp , mùi thơm ngọt_ngọt , không bị chảy ở nắp giống như các bạn khác nhận_xét , sau lần sử_dụng đầu_tiên là thấy có hiệu_quả ngay , môi mềm , không bị khô , mỗi ngày mình bôi 1 lần vào buổi tối , không biết sản_phẩm này có trị thâm môi không nhỉ .
sản_phẩm tương_xứng với mức giá . mùi rất thơm kiểu thơm tự_nhiên của dầu dừa chứ không phải thơm mùi hóa chất . Bôi lên môi mềm , mọng hơn . thiết_kế lọ nhỏ xinh tiện đem theo . Tuy_nhiên có nhược_điểm là nhanh trôi , phải thường_xuyên bôi lại .
Lúc nhận được hàng mở nắp lọ dưỡng môi ra mình có hơi nghi_ngại là dùng cọ bôi chắc sẽ bị bóng môi lắm , nhưng khi bôi vào môi lại thấy tinh_dầu dừa thấm rất nhanh , môi mềm và cảm_giác mọng hơn . đặc_biệt mùi hương rất thơm , như ăn kẹo dừa vậy . hạn sử_dụng đến năm 2017 nên mình khá an_tâm sử_dụng sản_phẩm .
Mình cực ưng em dưỡng môi này luôn . Không có gì để chê cả . Đầu_tiên là mùi hương cực thơm , bôi lên môi chỉ muốn liếm hết thôi . Cọ dùng tốt , bôi lên môi rồi thấm rất nhanh , tạo độ bóng vừa phải thôi , có_thể bôi cùng son màu khác . Môi còn mềm , mịn với hồng_hồng nữa thích lắm .
Mình vừa mua sản_phẩm được gần 1 tuần nên chưa cảm_nhận được tác_dụng của sản_phẩm nhưng thật_sự rất thơm , vô_cùng thơm . Mình từng làm dầu dừa , cũng rất thơm nhưng không thơm như thế nên mình cũng có vài suy_nghĩ ngược lại . Hihi .
Mùi dầu dừa rất là thơm luôn , ngọt và dễ_chịu . Lọ nhỏ nhìn rất dễ_thương và sang_trọng , tuy_nhiên không biết có phải do cơ_địa từng người không mình dùng và để qua đêm nhưng môi không mềm lắm và đừng để nuốt phải dầu dừa vì nuốt vào miệng thì cái mùi nó khó_chịu lắm .
Mình đặt_hàng từ Tiki thì thấy sản_phẩm được đóng_gói cẩn_thận chắc_chắn , mở ra có mùi thơm ngọt đặc_trưng của dầu dừa . Mình dùng để dưỡng môi thì thấy môi mềm hơn không còn thấy bị khô môi hay bong da nữa . Tuy_nhiên sản_phẩm nhanh bị khô , hay phải bôi lại hơi bất_tiện .
Mẫu mã đóng gói nhìn rất sang , mùi thơm đúng chất dầu dừa . Tuy_nhiên , phần nắp hơi lỏng , dễ bị chảy dầu ra ngoài , phần tác dụng làm môi hồng thì mình chưa thấy , Nhưng sản phẩm giảm giá còn 30k thì như vậy là tốt rồi , hiện mình dùng để dưỡng môi và mi , ngày thoa 4 ,5 lần vì rất dễ trôi , do mình hay liếm môi .
Đây là lần đầu_tiên mình sử_dụng dầu dừa dưỡng môi và phải nói là cực_kỳ thích . Từ thiết_kế nhỏ_nhắn , dễ_thương , tiện_lợi của sản_phẩm cho đến mùi hương ngọt_ngào , dịu mát của dầu dừa , thứ nào cũng thật quyến_rũ . Hơn hết , khi thoa lên môi mình có cảm_giác môi rất mềm , mịn và mát , rất dễ_chịu , lại giảm hẳn hiện_tượng khô nứt môi , tuyệt lắm . Nhất_định sẽ tiếp_tục ủng_hộ sản_phẩm này .
Bề_ngoài sản_phẩm khá đẹp và sang_trọng , tuy_nhiên phần nắp không chắc_chắn khiến đôi lúc bị chảy ra ngoài . Nhưng trên hết là khá tốt , thích_hợp dùng trước khi đi ngủ . Mùi thơm quá , không tự kiềm_chế lại đây là dầu dừa thì liếm mất rồi ^^ Với giá trên Tiki là 35 . 000đ thực_sự là quá thích .
Tinh_chất dầu dừa dưỡng môi này khi dùng thì thấy môi không bị khô và mềm hơn . Nhưng về độ hồng của môi thì mình k thấy được . Nhìn_chung sản_phẩm dùng tốt , mùi dừa thơm ngọt , lại không lo có hóa chất . Điểm trừ duy_nhất là dầu bôi lên môi bóng , chỉ dùng được ở nhà và mau trôi . Cứ phải bôi thường_xuyên , nhưng mình cứ long_nhong ngoài nắng suốt lại k có thời_gian .
Tinh_chất dưỡng môi Lip_Gloss_Milaganics có thiết_kế vỏ ngoài đẹp , mùi hương là mùi dừa rất thơm , còn về công_dụng thì mình chưa thấy hiệu_quả lắm , khi bôi lên thì rất bóng nên chỉ sử_dụng ở nhà hoặc trước lúc đi ngủ thôi . Bôi lên một thời_gian ngắn là trôi mất nên phải bôi lại . Mình nghĩ muốn có hiệu_quả rõ_rệt chắc phải kiên_trì sử_dụng lâu thì môi mới mềm được .
Trời ạ . Mới nhận hàng hồi chiều là kết rồi . Mẫu_mã khá đơn_giản nhưng lại xinh xăn , mùi hương thì khỏi bàn rồi . ngọt_ngọt thơm_thơm như kẹo dừa í (chắc nghiện rồi quá) . Ban_đầu mình chỉ mua dưỡng mi thôi thấy xài tốt và OK lắm nên lần này mình mua dưỡng môi dùng thử xem có hiệu_quả không . Các bạn ủng_hộ Tiki nhé .
Vỏ son thiết_kế đơn_giản , son có mùi thơm dễ_chịu nhưng không hiểu sao khi thoa lên môi tôi cứ bị dính dính , khi tôi để son nằm ngang thì chỗ vặn lại của cây son tinh_chất bị chảy rất ít_ra ngoài . Chỉ vậy thôi nhưng nhìn_chung chất_lượng tốt .
Sản_phẩm có mùi dầu dừa thơm , chống khô môi khá là tốt , mang theo đi học hay du_lịch khá là tiện_lợi vì design nhỏ gọn , đẹp , tuy_nhiên nắp không tốt lắm thỉnh_thoảng có chảy ra . Nói_chung với giá trên Tiki thì mình hài_lòng .
môi mình rất hay bị bóc kể_cả nắng_mưa hay lạnh nóng , dùng sáp_ong được một thời_gian thấy nó bớt bớt xong lại bị khô lại . Trước giờ nghe tiếng dầu dừa rất có công_hiệu trong dưỡng môi nên mình rất muốn thử :3 cá_nhân mình cũng biết làm dầu dừa nhưng lại lười nên quyết_định đặt mua bên tiki :3 mùi rất thơm :3 xài hai , ba ngày là thấy môi mềm và sáng hơn :3 .
Đầu_tiên là sản_phẩm nhỏ gọn và đẹp , mở ra thì mùi thơm cực_kì dễ_chịu ^^ mình xài vào mỗi buổi tối để dưỡng môi . Dầu dừa thấm nhanh và không gây rích . Nói_chung là sử_dụng rất là tiện . Khuyên các bạn nên xài kiên_trì để có kết_quả nha .
Khi vừa nhận được mình đã mở dùng thử luôn , mùi dầu dừa thoang_thoảng , thoa lên môi khá là tiện khi có đầu cọ , sản_phẩm dưỡng môi ổn cho những bạn hay bị khô môi do thời_tiết như mình . Khi mua trên Tiki giá khá là mềm so với giá thị_trường điểm cộng cho sản_phẩm .
Kiểu_dáng rất thanh , gọn và tiện_dụng . Mùi rất thơm dưỡng môi là tuyệt_cú mèo . Mới mua lần đầu nhưng rất thích cũng rất thích_hợp làm quà_tặng . Dưỡng môi thì rất mượt và hiệu_quả không lo_sợ khô môi . Mùi dừa thơm dễ_chịu lắm , cảm_thấy không bóng như những son khác .
Dầu dừa thơm , trong_suốt , chai đựng nhỏ gọn dễ_dàng mang theo khi đi du_lịch cùng với đầu cọ mềm phù_hợp với môi . Tuy_nhiên nắp lọ quá kém chất_lượng . Sau khi dùng được 3 tuần thì khi vặn nắp mình bị nắp một nơi mà không mở được lọ . Chỉ có_điều không hài_lòng về nắp còn_lại rất ok .
Mới nhận được em này ngày hôm_nay và mình đã khui hàng và sử_dụng ngay hihi , mùi rất thơm và dưỡng môi rất mềm mượt , thêm nữa mẫu_mã rất dễ_thương và gọn , tiện_dụng , có_thể mang theo đi bất_kỳ đâu . hơn thế nữa hạn sử_dụng lâu lắm nha . giá chưa giảm giá thì hơi đắt nhưng với giá đã giảm thì rất ok .
Mô mình thường hay bị khô và nứt nên mình đã đặt mua sản phẩm này . Sản phẩm có mùi thơm dễ chịu , khi sử dụng cảm thấy rất dễ chịu . Đối với những bạn có thói quen trang điểm nhạt thì sản phẩm này cũng rất hữu ích vì nó có một màu bóng nhũ như son . Không cần phải sử dụng thêm son . Vừa làm đẹp , vừa tốt cho môi của mình . Quá tuyệt .
Mình mua cả 2 sản_phẩm (1 dùng dưỡng mi + 1 dưỡng môi) . Thích nhất là mùi của dầu dừa , thơm kinh_khủng luôn (chỉ muốn ăn luôn ý) . Dưỡng môi rất tốt (mình hồi trước cũng đã từng dùng dầu oliu dưỡng môi , tác_dụng khá tốt , tuy_nhiên không có mùi thơm như dầu dừa) . Hơn_nữa dầu dừa còn được đựng trong lọ nhỏ xinh , rất tiện để trong túi_xách , có_thể dùng cả khi ở ngoài . Giá của em này khi mua trong đợt giảm giá cũng là điều khiến mình thấy ưng => cho 5 sao luôn .
Mình chỉ muốn nhận_xét về mùi của em ý thôi :)))))))) Nếu không tự nhắc_nhở đây là dầu dừa thì khi thoa lên môi chắc mình liếm môi suốt mất :D Thích cái mùi dã_man ý , tự_nhiên và nhẹ_nhàng . Còn về dầu thì khi mới thoa sẽ thấy bóng nhưng chỉ 1 lúc sẽ thấy độ bóng giảm đi và nhìn môi rất tự_nhiên . Em này dùng dưỡng môi thì chuẩn luôn ạ .
Mình rất thích mùi dầu dừa của sản_phẩm , thơm quá_trời . Sử_dụng một thời_gian môi mềm mịn hẳn ra , bớt thâm một_chút . Có một khuyết_điểm nhỏ là mặc_dù mình đã đóng rất kỹ nhưng vẫn có tí dầu dừa chảy ra . Nhưng chắc_chắn là sau khi sử_dụng hết_mình sẽ mua tiếp .
Mình đặt_hàng ở tiki và dùng một thời_gian và cảm_thấy môi lúc nào cũng sáng và căng mọng như được dưỡng ẩm vậy . Về kiểu_dáng thì đẹp khỏi chê , đặc_biệt là hương dừa rất tự nhiện , không có cảm_giác là hóa chất hay gì cả :)) . Dùng thường_xuyên mình nghĩ là ít phải tẩy da chết cho môi và cái này dùng làm lớp son lót được :)) .
Mua 1 lần 3 cây cho mình , nhỏ em rồi nhỏ bạn luôn . Đứa nào cũng thích . Mình dùng dầu dừa dưỡng môi lâu rồi mà cứ phải dùng tay nên thấy không được vệ_sinh , nay có cây son dưỡng môi dầu dừa này thì thật là tiện_dụng . Mùi dầu thì vẫn thơm như khi mình mua theo chai hay lọ .
Trước đây mình hay dùng dầu dừa ở nhà tự làm nhưng bây_giờ cũng hay tìm các sản_phẩm làm sẳn nhưng chất_lượng để dùng thử . Tip dưỡng môi này có mùi dầu dừa tự_nhiên , thơm dìu_dịu , khi thoa lên môi làm môi mướt hơn , mềm hơn . Thường_xuyên dùng sẽ tốt hơn so với dùng son dưỡng . Khi giảm giá mình mua thấy hợp_lí hơn là khi chưa giảm .
Tinh_Chất Dưỡng_Môi_Lip_Gloss_Milaganics không làm mình thất_vọng bởi dầu dừa rất thơm . Mình bôi lên môi mỗi tối sáng dậy cảm_thấy môi mềm và đều màu , mình cùng dầu dừa này chấm lên môi sau khi tô son màu , tạo một lớp bóng mềm trông rất tự_nhiên . Nói_chung mình cực thích , giá cũng ổn nữa .
Chai này rất nhỏ gọn , có_thể mang bỏ trong túi_xách và đem nó đi theo bạn đến những nơi mà bạn đi đến . Mình như bị nghiện mùi dừa vậy , Mỗi lần dùng là mình không_thể không ngửi hương thơm của nó vậy đó . Dùng không bị thâm môi . Mình mua vào dịp giảm giá nên không bàn_cãi đến vấn_đề đắt hay rẻ nhưng bình_thường chai này 60k thì hơi đắt .
Dầu dừa rất thơm , mùi tự nhiên , cọ dùng rất tiện lợi . Tinh dầu dùng lên môi rất mượt , thấm nhanh . Trước khi đánh son mình có quét 1 lớp dầu dừa mỏng lên môi để lót , môi đỡ khô hơn hẳn mà son cũng không bị trôi nhiều . Dùng vài hôm thấy môi có vẻ bớt thâm hơn , mềm và căng nữa . Nhược điểm duy nhất có lẽ là mùi quá thơm khiến mình không nhịn đc cứ liếm môi nên lâu_lâu lại phải bôi lại tinh dầu 1 lần .
Sản_phẩm có thiết_kế nhỏ gọn , dễ mang theo bên người , mùi dầu dừa lại rất là thơm nữa , dùng một thời_gian mình cũng thấy môi mượt mịn hơn chút , lại là dầu dừa nguyên_chất nên mình rất yên_tâm . Tuy_nhiên mình thấy nếu ngồi trong phòng điều hòa thì môi vẫn bị khô như bình_thường . Nói_chung mình mua vào đợt giảm giá nên mức giá 30 nghìn khá là hợp_lí .
Cảm_giác khi cầm trên tay rất trang_nhã , giống như một lọ nước_hoa mini , thoa vào môi có cảm_giác môi mềm , mịn và đặc_biệt có mùi dầu dừa phảng_phất rất thơm . Sản_phẩm này giá cũng vừa túi_tiền thích_hợp để dưỡng ẩm cho những_ai có làn môi khô , bong tróc .
Cái này thoa lên môi rồi mới tô son có giúp không bị thâm môi không nhỉ . Môi mình không bị thâm nhưng khi dùng son cứ sợ bị thâm nên rất ngại . Mà mình không biết loại son dưỡng nào có hiệu_quả hết . Dùng cái này như son dưỡng đúng không . Mình sợ thâm môi cực_kì ý .
Sản_phẩm có mùi thơm dễ_chịu , lúc sử_dụng rất thích vì cảm_giác môi mềm và căng hơn hẳn , chiết_xuất từ dầu dừa nên không có hại gì nhưng nghe mùi rất dễ_chịu . Sử_dụng tinh_chất dưỡng môi Lip_Gloss giúp môi đẹp hơn hẳn , tôi sẽ sử_dụng lâu_dài . Tin_tưởng những sản_phẩm mà Tiki bán .
Thiết_kế nhỏ gọn , xinh_xắn , khá dễ_thương , đầu cọ mềm_mại dễ_dàng thoa dầu dừa lên môi . Trước mình dùng dầu dừa hay phải dùng tay thoa . Dùng 1 thời_gian cũng thấy đỡ thâm môi , môi cũng có hồng lên 1 chút , cải_thiện được tình_trạng môi khô nẻ . Nhưng bôi trước khi đi ngủ rồi nằm điều hòa sáng dậy vẫn thấy môi hơi khô .
Bất_ngờ khi nhận hàng vì cái vỏ hộp đựng lọ tinh_chất dưỡng bé_bé , xinh_xinh , trang_trí rất trang_nhã , có đầy_đủ thông_tin nên hoàn_toàn an_tâm . Lọ tinh_chất dưỡng đáng yêu lắm . Môi mình hay khô nứt , nhưng từ khi dùng sản_phẩm này (mình dùng được nửa tháng) môi không còn hay khô nứt nhiều như trước . Trước khi đi ngủ mình dùng . Đặc_biệt khi trang_điểm , mình bôi một lớp tinh_chất dưỡng này lên môi rồi làm các bước trang_điểm khác xong là lớp tinh_chất dưỡng cũng vừa kịp thấm vào môi , cuối_cùng mình mới tô son lên . Làm như vậy sẽ yên_tâm đôi môi được dưỡng , được bảo_vệ mà sắc son lại đẹp hơn nữa .
Dung_tích của sản_phẩm không nhiều như mình nghĩ nhưng bù lại hiệu_quả rất tốt . Mùi dầu dừa thơm nhè_nhẹ rất dễ_chịu . Thoa lên môi thấy môi bóng và hồng tự_nhiên mà đẹp hơn hẳn , dùng để dưỡng môi rất tốt . Lọ nhọ rất đáng yêu và tiện_lợi , mình rất thích .
Với tác_dụng của dầu dừa , sản_phẩm này giúp dưỡng môi rất tốt , thơm và làm mềm_môi hẳn . Hàng có thương_hiệu mà giá_cả lại phải_chăng , sau này chắc_chắn sẽ mua thêm để dùng và rủ mọi người cùng mua , cảm_ơn tiki vì đã luôn đem đến những sản_phẩm chất_lượng .
Sản_phẩm đóng_gói đơn_giản nhưng không sơ_sài . Mở ra là mùi dầu dừa rất đặc_trưng , đảm_bảo tinh_khiết luôn . Mình thoa hàng ngày , chỉ qua 1 ngày mà cảm_giác môi mềm mịn hơn , không khô nứt_nẻ nữa .
Đúng lúc mình cần tìm thì thấy tiki bán nên mua luôn 2 lọ tặng chị_gái 1 lọ . Nhận được sản_phẩm đã thấy thích ngay , lọ đựng đẹp , mở ra mùi dầu rất thơm và dễ_chịu , bôi lên môi giữ cho môi mềm được khá lâu , cảm_giác rất_chi_là thích , dùng hết_mình sẽ lại mua nữa .
Sản_phẩm này gây ấn_tượng với mình bởi mùi thơm dầu dừa rất tự_nhiên , thơm và cuốn_hút . Sau khi thoa vào mỗi tối trước khi đi ngủ , hôm sau mình cảm_thấy môi mình mềm ra hẵn . Kiên_nhẫn sử_dụng 1 tuần thì thấy môi có màu đỏ hồng tự_nhiên . Tóm_lại mình rất thích sản_phẩm náy .
Thực_sự rất tuyệt , mình đang phân_vân không biết mua ở đâu thì thấy trên Tiki có bán nên mình mua ngay . Mới dùng lần đầu thấy rất thích , hi_vọng dùng lâu_dài sẽ có kết_quả . Đóng_gói cẩn_thận , mình rất hài_lòng . Có_thể dùng làm son dưỡng và son bóng luôn . Thanks_Tiki .
Ngay khi mở lọ ra mình đã bị cuốn_hút bởi mùi thơm dầu dừa rất đặc_trưng , bôi lên môi thì bóng thôi rồi , nhìn thích ơi_là thích , còn thơm mùi dầu dừa nhiều lúc định liếm môi nữa chứ :)) . lọ nhỏ gọn , xinh_xắn , với mức giá 30k như vậy là quá hợp_lí cho một sản_phẩm organic rồi . ủng_hộ milanganic .
Môi mình hay bị khô nhưng từ khi dùng Tinh_Chất Dưỡng_Môi_Lip_Gloss_Milaganics thì thấy đỡ hẳn , ưu_điểm là giá rẻ , hình_thức đẹp , nhỏ gọn , xinh_xắn , mùi rất thơm , dưỡng môi mềm không gây cảm_giác khó_chịu . nhược_điểm theo cá_nhân mình thấy thì dùng nhanh hết .
Thiết_kế của lọ tinh_chất dưỡng môi nhỏ gọn , được đặt cẩn_thận trong hộp giấy rất xinh_xắn . Môi trở_nên mềm mịn và căng bóng ngay sau lần sử_dụng đầu_tiên . Môi mình không còn trông nhợt_nhạt nữa mà chuyển sang màu hồng hơi đỏ , có sức_sống hẳn ra . Vừa đúng đợt sale mình mua 2 chai giá chỉ 60k , mua về thấy thích cực . Sẽ tiếp_tục ủng_hộ sản_phẩm này dài lâu <3 .
Trước mình mua chai dầu dừa mascara về dùng thấy rất ưng nên mua tiếp chai này . Dầu dừa thơm , dưỡng môi cực ổn , mình chỉ thường dùng lúc trước khi đi ngủ , bôi dầu dừa trước đợi 1 lúc rồi thoa thêm 1 lớp son dưỡng nữa . Dùng một thời_gian môi mềm mịn , hồng_hào rất tự_nhiên . Nhưng mình không hài_lòng về bao_bì chai mình nhận được nên chỉ chấm 3 sao thôi .
Mình đã nhận được sản_phẩm , nhìn nhỏ_nhỏ xinh_xinh , về dầu dừa thì ai cũng biết công_dụng của em nó rồi , sản_phẩm có cọ dễ_dàng thoa lên môi , buổi tối trước khi đi ngủ thoa lên thì hôm sau môi sẽ rất mềm_mại , mình cũng hay dùng để làm lớp dưỡng môi trước khi thoa son , vừa dưỡng môi vừa tạo độ bóng nhẹ cho môi rất xinh .
Sp này giá vừa rẻ lại vừa chất_lượng . Mình thường dùng làm son bóng sau khi thoa son tint lên , cực đẹp luôn nhá . Môi căng bóng nhưng ko có tạo cảm_giác như bôi mỡ lên đâu :)) cực thích luôn . Có_điều là khá dễ trôi và mau khô nên đôi_khi phải bôi lại nhiều lần . Nói_chung là rất ok nhé các bạn :) .
Tinh_chất thơm_lừng mùi dầu dừa , thoa lên môi mỗi buổi tối làm môi mềm thích lắm . Lọ cũng vừa đủ nhưng xài cứ sợ hết . Hy_vọng là xài hết lọ thì môi sẽ nhạt màu hơn và mọng hơn thì tuyệt . Bạn nào thích thì mua hẳn 2 lọ một lượt luôn khỏi tiếc .
tôi thấy nó hoàn_toàn tự_nhiên và rất an_toàn được dùng để dưỡng ẩm môi , giúp môi luôn căng mọng một_cách gợi_cảm . Khi sử_dụng dưỡng môi Milaganics như thói_quen hằng ngày giúp môi tôi đỡ khô mềm_mại hơn hẳn . không_những thế tôi còn rất thích các sản_phẩm khác của Milaganics như dưỡng mi , dầu dừa , .
Lọ dầu dừa trước của mình đã hết , đang định mua lọ mới thì thấy sản_phẩm dưỡng môi từ dầu dừa này nên mua về luôn . Vừa mở ra đúng chuẩn mùi dầu dừa luôn , không có lẫn mùi của hóa chất , đúng là làm hoàn_toàn từ thiên_nhiên mà . Tác_dụng của dầu dừa trong việc làm đẹp thì mọi người đều biết nên đây là một sản_phẩm tiện_lợi và tốt nữa .
